## intent:complaint
- 十来年生殖器[疱疹](symptom)复发十来年生殖器疱疹复发
- 老是[打嗝](symptom)，[恶心](symptom)，容易饱，胃还[烧心](symptom)，上厕所一天上两三次的大便，不拉稀，不发黑。胃镜也做过，说是慢性非萎缩性胃炎。老是打嗝，恶心，容易饱，胃还烧心，上厕所
- 我近半年来[尿后滴沥](symptom)，阴茎不能勃起。网上说调理包好，买了调理的药，有人参灵芝孢子粉、玛咖雪莲、人参黄精、黑松雄花露杞草片，让我四样同时吃，每样一粒，一天两次。我不知行不行，请您指导我近半年来尿后滴沥，阴茎不能勃起。网上说
- 我姐姐患有强迫症，强迫症患者有[焦虑](symptom)的表现吗？强迫症患者有焦虑表现吗
- 甲状腺囊混合性[结节](symptom)3类甲状腺囊混合性结节3类
- 医生是这样的我呢从三年前开始吧就有[头晕](symptom)目眩手脚[无力](symptom)还经常[打哈欠](symptom)感觉这个人都不是特别精神就人是有点轻飘飘的感觉这种情况时好时坏特别是射完精过几天之后人就经常打哈欠且头晕晕的想咨询一下医生这是什么情况的呢医生是这样的我呢从三年前开始吧就有头晕目
- 没有喝很多水，一晚上上了五次厕所，被[尿急](symptom)憋醒两次。经常憋尿和自慰。[尿频](symptom)，一晚上上了五次厕所，怎么解决？
- 孩子的脸上，我每过一段时间都会有特别红的时候，小孩总是[脸红](symptom)怎么回事？小孩总是脸红怎么回事
- 最近总是[失眠](symptom)，整个晚上迷迷糊糊睡不着。伴随[口干舌燥](symptom)，有时胃口也不是太好。吃了20天的中药，稍好了点，这两天也又睡不着了。不知怎么回事。因为我一般工作的时间到晚上十二点左右，白天九点多才去公司。最近总是失眠，整个晚上迷迷糊糊睡不着。伴
- 经常烦躁易怒，心神不宁，[心慌](symptom)[心悸](symptom)。总觉得很累，困，干什么都没精神，睡着后梦多，醒了还会觉得更疲惫。高兴不起来，但是又会有段时间突然很高兴，很兴奋。然后过段干什么都好像挺有劲的，但是过段时间又会恢复疲惫状态，说话时经常出现话说一半卡几秒的情况，感觉人笨了很多。大便有时候拉不出肚子不舒服，有时候会腹泻，且总觉得排不尽。此外经常[嗳气](symptom)，[反胃](symptom)，[肠鸣](symptom)，[打嗝](symptom)，[肚子疼](symptom)。咽喉有时会觉得有东西咽不下去，一直感觉像有痰卡着一样，胸口一直很闷感觉好像有气堵在那里下不去心烦气躁，[多梦](symptom)，喉咙总是不舒服感觉有东西
- 我这两天都[失眠](symptom)，其中一天晚上都没睡觉，然后中午时候饭有点吃多了，有点涨到晚上都不觉得饿，从下午时都有些心痛，晚上时一阵阵的心痛，请问我这是怎么了？我这两天都失眠，其中一天晚上都没睡觉，然
- 脑出血瞳孔都放大了，做了打孔，现在[昏迷](symptom)九天了，没见好转，在我们县城医院治疗的，现在需不需要转院，救活的希望大不大？脑出血昏迷不醒
- 我笑的时候肚子好，[咳嗽](symptom)的时候又肚子痛我笑的时候肚子好，咳嗽的时候又肚子痛
- 做了个单纯[疱疹](symptom)检查，单纯疱疹2型lgM阴性，2型lgG阳性，单纯疱疹1型lgM阳性，1型lgG阳性，我想问下严重了。需要吃什么药做了个单纯疱疹检查，单纯疱疹2型lgM阴
- 孩子经常[脸红](symptom)发烫，过一会儿又正常了，这是怎么回事？小孩脸红发烫怎么回事
- 一次心里受伤难过心[颤抖](symptom)加速特别难受心电彩超没有啥毛病检查依旧不好喝很多汤药四个多月了[心悸](symptom)[心慌](symptom)颤抖难受一段一段时间犯病
- 我在网上看到艾滋病的一些症状表现，想了解颌下[淋巴结肿大](symptom)是艾滋病吗？颌下淋巴结肿大是艾滋病吗
- 带状[疱疹](symptom)。发诊后就打点滴。[结痂](symptom)后就觉得头疼。[头晕](symptom)。后来又吃了药，打过一针封闭针，带状疱疹。发诊后就打点滴。结痂后就觉得头
- 我会因为一些事情，把自己弄得很[紧张](symptom)和[焦虑](symptom)，这个时候还能继续学习吗？紧张焦虑还能继续学习吗
- [咳嗽](symptom)，早晨咳嗽一下，这几天[打喷嚏](symptom)。打的多，晚上鼻子有时候不通吃了几天感冒药不管用，有去门诊让看鼻子都堵着了。可以吃香菊胶囊和头孢呋辛酯片可以吗咳嗽，早晨咳嗽一下，这几天打喷嚏。打的多
- 我在公司体检的时候发现有肝[囊肿](symptom)，心里很害怕，这是不是很严重的病呢？肝囊肿是很严重的病吗
- 我老婆在江西胸科医院住了半个多月的院，当时进院时判断淋巴结核，做了淋巴活检，报告是没有癌细胞，在住院期间打点滴引起了全身红药物过敏，出院时医生叮嘱不需要用结核药物，现在我老婆颈部又长了二个淋巴结，摸得过去和花生米大，还引起了颈部和上半身痒，请问大夫我老婆怎么办，谢谢你们在百忙之中帮帮我出谋划策。[淋巴结肿大](symptom)引起皮肤骚痒怎么办
- 前段时间总是大吃大喝，身上长了很多肉。[肥胖](symptom)症要如何预防？肥胖症要如何预防
- 我有时候总怀疑身边有男生喜欢我，这是不是[被害](symptom)[妄想](symptom)症？什么是被爱妄想症？什么是被爱妄想症
- 烦躁，[焦虑](symptom)，整宿睡不着觉，没食欲，感觉自己很消沉，听歌风格也变了感觉挺不乐观。我怕自己得[抑郁](symptom)症了。讨厌一些社交活动。焦虑[失眠](symptom)，和抑郁症有关吗?
- 村里一个进门的婶婶得了三叉[神经痛](symptom)已经有好多年了，他在我们当地的医院治疗着，但是一直康复的不是很好，她想再换其他的医院治疗，可是三叉神经痛哪家医院治疗康复的快呢？三叉神经痛哪家医院治疗康复的快呢？
- 你好医生，我爷爷79岁[发烧](symptom)[咳嗽](symptom)十多天了有少量白痰怎么办老人咳嗽发烧有白痰十多天了
- 社会不管是聚会还是应酬都少不了喝酒，有些人喝酒之后脸就很红，好么？[喝酒脸红](symptom)到底是好还是不好呢?
- 这几天在身体的下面出了一些很痒的[水泡](symptom)，也不敢乱抓，越抓越痒。那么生殖器[疱疹](symptom)到底有没有传染性？生殖器疱疹到底有没有传染性
- 我就[肥胖](symptom)一直不好，去看了医生，发现是单纯性肥胖，这是怎么引起的？单纯性肥胖症是怎么引起的
- 最近家里有人被查出得了生殖器[疱疹](symptom)，很担心会被传染，那该怎样预防生殖器疱疹呢？怎样预防生殖器疱疹
- [鼻塞](symptom)一周左右，前额[疼痛](symptom)，开始时[流清涕](symptom)，后堵塞，现在鼻涕粘腻。咽部不适两周左右，伴有[咳嗽](symptom)，运动过后[呼吸困难](symptom)，[胸闷](symptom)疼痛，休息过后可缓解。服用氯雷他定两顿，头孢两顿，通窍鼻炎片及喷剂两天左右。曾患有鼻窦炎鼻塞[流鼻涕](symptom)，咳嗽不爽。运动过后呼吸困难。
- 这几天消化能力不是很好，也没排便，是不是因为这个[咳嗽](symptom)呢？积食能引起咳嗽吗？积食能引起咳嗽吗？
- 我吃东西不节制，有[暴饮暴食](symptom)的倾向，我该怎么办呢？暴饮暴食症的患者该怎么办呢
- 我爷爷最近这几天不知道怎么回事，老是说一些莫名其妙的话，说是看见了什么东西，一会说看见了猫，一会看见了狗，但是家里并没有养猫狗，这是老年[妄想](symptom)症还是精神分裂症？是老年妄想症还是精神分裂症？
- 躺床上一段时间后右侧鼻孔深处就会出现少量粘稠的鼻涕，并且这鼻涕里目测有大约60～80%的成分是血。这种症状已经持续出现约1周了，大概是个什么情况持续几天长时间躺下后单侧鼻孔[流鼻血](symptom)
- 最近在坐着的时候总是感觉自己很不舒服，因为我是一家公司的小职员儿，因为在工作的时候必须要坐着，所以说我最近得了坐骨[神经痛](symptom)，我想知道坐骨神经痛如何根治呢？应该怎么治疗？坐骨神经痛如何根治？
- 两侧胸廓未见异常，右肺尖，前段各见一个约2mm小[结节](symptom)，其他都正常，请问这个严重吗右肺尖，前段各见一个约2mm小结节
- 下面红[瘙痒](symptom)好像还有点[血痂](symptom)似得伤口下面红瘙痒好像还有点血痂似得伤口
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>我想问下尖锐[湿疣](symptom)有什么危害？我是感觉自己的外阴有痒感、灼痛，在网上查了下，说有可能是尖锐湿疣。所以，我就找到了皮肤病医院，昨天在医院确诊了，确实是尖锐湿疣，专家建议我立即治疗，说早期可以治愈。所以，我想问下，尖锐湿疣有什么危害？多久能治愈？会不会传染？谢谢</p>涡阳尖锐湿疣会不会传染？谢谢
- 脑出血[偏瘫](symptom)二个半月了，每天针炙，电疗做运动，不见好转，并且肌张力偏大，有时手脚硬硬了，扶着走，脚经常内翻，并且腿膝部控制不了弯曲，手一点不能动脑[中风偏瘫](symptom)肌张力大
- 一个月内吃了两次避孕药，吃完之后[白带](symptom)就一直是褐色的，然后再一次做了爱之后开始流血一个月内吃了两次避孕药，吃完之后白带就一
- 膝盖在腿放松时滑动有明显的凸凹不平感膑骨软骨软[骨软化](symptom)
- 6岁女童肚子像[岔气](symptom)一样，碰着疼，[咳嗽](symptom)[打喷嚏](symptom)疼，快跑疼，持续有三天了，不显轻6岁童肚子岔气一样疼
- 孩子长了一些[热痱](symptom)子，怎么才能够快速的治疗好婴儿身上的热痱子？[婴儿热痱](symptom)子怎么治好的快
- 大腿，小腿内侧有红点，[瘙痒](symptom)，无治疗，症状出现5天了大腿，小腿内侧有皮癣，瘙痒
- 网络[成瘾](symptom)的诊断标准是什么？我觉得我小孩老是沉迷在电脑和手机之间，现在学习退步了很多，我这孩子是不是属于网瘾呢？网瘾的诊断标准是什么？小孩子如果得了这个网瘾了要咋搞？网络成瘾的诊断标准是什么？
- 患了[焦虑](symptom)症，白天好好的，为啥到夜里[心慌](symptom)睡不这患了焦虑症，白天好好的，为啥到夜里心慌睡
- 我之前去医院检查过身体情况。当时检查结果显示我的[大三阳](symptom)病毒比较严重。所以，这段时间我一直在吃药积极配合医生的治疗，所以，大三阳病毒高能治愈吗？大三阳病毒高能治愈吗？
- 我昨天开始出现尿[尿频](symptom)繁，每次量不多，并伴有[疼痛](symptom)，今天中午发现有[尿血](symptom)的现象，是怎么该怎么治疗，吃些什么药物？我昨天开始出现尿尿频繁，每次量不多，并伴
- 心电图左胸室肥大，血压查的时候偏高验血钾3.48偏低<br/><br/>这几天胃上面靠近心脏的地方腹肌下面一点感觉到堵偶尔发热（下午坐久了堵的时候血管青筋暴起，一会就又好了）！偶尔整个胸口有点发闷[心悸](symptom)一周后
- 夜里[口干](symptom)[口苦](symptom)已大半年，应挂什么科看中医。检查过血糖丶肝脏都正常，肺也检查过，轻微慢肺阻。夜里口干口苦已大半年，应挂什么科看中医。
- 请问一下[神经官能症](symptom)用什么中药可以调理不想服西药我容易[心慌](symptom)手抖有时拿不稳东西记忆力不好[注意力不集中](symptom)没用幸福感深度睡眠4个小时这样易怒融入不了圈子食欲正常请问一下神经官能症用什么中药可以调理不想
- [乳房胀痛](symptom)，胸部大小不一样，肩膀部位[刺痛](symptom)，后背也有刺痛，有时候手臂也疼，而且乳头有一点点内凹，我有心脏病，会影响导致乳腺癌的出现吗？乳房胀痛，胸部大小不一样，肩膀部位刺痛，
- 女，68岁上半身游走性[疼痛](symptom)，起初感冒引起，感冒好后后背，双肩疼痛，看了中医吃了几幅中药后转移至尾椎骨和胸下侧疼痛上半身游走性疼痛
- 一整晚都是迷迷糊糊的。每次睡到床上，尤其是侧卧感觉心跳一直蹦蹦响，静不下来。眼皮睁不开，但就是睡不着。心里总是有一团火一样。舌苔白且厚！一直以来都是强迫自己入睡，很难受。请求帮助！[失眠](symptom)，睡不着
- 医生你好，我最近总是担心别人对我干坏事、每个人都不怀好意，但是这些都是我自己幻想出来的，我也知道，但还是很害怕，这种感觉特别真实，想请问一下医生;我有[被害](symptom)[妄想](symptom)症怎么办？有没有什么解决办法？我有被害妄想症怎么办？
- 我的朋友得了带状[疱疹](symptom)，经常和我说疼的厉害，真有这么疼吗？带状疱疹[疼痛](symptom)剧烈吗
- 以前去过医院，大腿内侧，靠近生殖器的部分[瘙痒](symptom)，还有部分出血，医生检查后说是没注意个人卫生引起的[细菌感染](symptom)，我想要点能快速根治的擦药或者口服药。无性生活。大腿内侧靠近生殖器瘙痒
- 两眼向上翻[口吐白沫](symptom)，脚抽咬舌两眼向上翻口吐白沫，脚抽咬舌
- 近半年来乳房侧面晚上总是[胀痛](symptom)服用了逍遥丸半个多月了好一点了但是一停药又开始胀痛了怎么办近半年来乳房侧面晚上总是胀痛服用了逍遥丸
- 我的女儿是早产，出生时才五斤多。而且我都没有喂过母乳，全吃奶粉长大，这两年，她脸色总是不好看，而且特别容易感冒，抵抗力特别差，医生说她[小儿疳积](symptom)，就想知道小儿疳积的治疗方法？小儿疳积的治疗方法？
- 我有强迫症，很怕脏[多疑](symptom)，搞得自己好累，强迫症怕脏多疑是什么原因？强迫症怕脏多疑是什么原因
- 您好，今天下午的时候突然出现右侧后背[疼痛](symptom)不敢动深呼吸也会痛不过没有扭动时候疼的厉害您好，今天下午的时候突然出现右侧后背疼痛
- 尿道金锐[湿疣](symptom)确诊一年，之前都是用的特派灵，但是因为我的是长在尿道里面，没办法清除湿疣体，现在去医院，医生给我开中药吃，还用中药泡洗，可是昨天开始疣体好像长大很多，上厕所小便[刺痛](symptom)，勃起的时候会涨痛，很痛的那个痛，晚上睡觉醒来发现好像有流脓一样的东西流出来，现在是不敢用洗的了，还有在吃药（中药），因为洗的时候很痛，早上晨勃的时候就更痛了，撒尿的时候不是一般的痛，刺痛，基本上都已经达到不敢去撒尿的那个地步了，但是好像也很容易[尿急](symptom)，想咨询一下我这个要用什么办法才能治好？主要是在尿道里面很不好治疗尿道金锐湿疣确诊一年，之前都是用的特派灵
- 阴茎左上方和大腿内侧连接的地方总是有热热的痛感，痛感不强烈，坐了一段时间后感觉很明显，[无尿频](symptom)，[尿急](symptom)，[尿不尽](symptom)，尿滴白现象，医生，我是患了前列腺炎还是其它的病？阴茎左上方和左腿内侧连接的地方[疼痛](symptom)
- 病情描述：过敏性[紫癜](symptom)。查血报告中，有一项免疫球蛋白M偏高。请问用什么药物治疗？病情描述：过敏性紫癜。查血报告中，有一项
- 我本身自己有些贫血，为了缓解[紧张](symptom)，吃了三片盐酸普萘洛尔，出现[头晕](symptom)脑胀，在月经期第二天吃的。我本身自己有些贫血，为了缓解紧张，吃了三
- [失眠](symptom)[抑郁](symptom)有躯体症状，发病一个月，该吃什么药失眠抑郁有躯体症状，该吃什么药？头皮发麻
- 窦性[心动过缓](symptom)ST-T改变是什么意思窦性心动过缓ST-T是什么意思
- 我近来有些神经[衰弱](symptom)，我还可以喝绿茶吗，或者可以喝一些其他的茶吗？神经衰弱适合喝茶吗
- 右肋骨下痛了三天了时不时针刺一样疼，现在越来越严重了，拍片，彩超都说没有问题右肋骨下[疼痛](symptom)，针刺一般
- 最近晚上总是睡不着觉，听说心理疾病会导致[失眠](symptom)，这是真的吗？心理障碍会导致失眠吗
- 带状[疱疹](symptom)，5一6天今天去做了一个疗程带状疱疹，5一6天今天去做了一个疗程
- 肚子最近大了一圈，想减肥，请问山楂治疗[肥胖](symptom)症吗？山楂治疗肥胖症吗
- 室上性[心动过速](symptom)，今天出现了3次，今天中午12点心跳160，到了下午四点才降下来。医生诊断室上性心动过速，做的换瓣膜手术二十多天。医生说做不了消融手术。请问这应该怎么办。室上性心动过速，今天出现了3次，今天中午
- 孩子每天晚上[皮肤瘙痒](symptom)的没有办法休息，[小儿痒疹](symptom)控制不住怎么办？小儿痒疹控制不住怎么办
- 医生，您好，能麻烦帮我看下我这个检查有什么异常的嘛？最近[鼻塞](symptom)，回抽带血做了检查，麻烦医生看下
- 最近感觉神经状态不佳，总是萎靡不振，天天做梦怎么办?精神[衰弱](symptom)怎么办?天天做梦怎么办神经衰弱
- 医生，你好。我爷爷前段时间开始老是会头疼，然后去医院检查之后得知是患了[脑血管痉挛](symptom)，看到药单上面开有很多的正天丸，请问脑血管痉挛吃正天丸有用吗？脑血管痉挛吃正天丸有用吗？
- 你好，想咨询一下[额头长痘](symptom)和右边脸颊嘴巴附近长痘痘是什么原因，应该注意些什么，有什么祛痘的方法吗？你好，想咨询一下额头长痘和右边脸颊嘴巴附
- [失眠](symptom)，记忆力反应力明显减退，常常一整天感觉不到饿，有时候吃东西又会吃很多，脑子偶尔会一片空白，不知道该怎么表达自己内心的想法，偶尔会排斥跟外界接触，想要处于完全封闭的状态，一个人的时候常常陷入巨大的绝望和恐慌之中。做事之前总会想到最坏的打算，无法完全信任别人。缺少生活的动力，不会拒绝别人，常常把自己塑造成别人希望看到的样子，不敢表露心情。偶尔会对周遭的事物充满厌恶，连看一眼都觉得嗤之以鼻。失眠，记忆力反应力明显减退，常常一整天感
- 你好我[腰膝酸软](symptom)有性功能不好有早泄阳痿有前列[囊肿](symptom)你好我腰膝酸软有性功能不好有早泄阳痿有前
- 生产后两年，一直[肥胖](symptom)，可以针灸减肥么，最重160斤，现在123斤。需要针灸多长时间，多少次，一个疗程多久，大概费用。肥胖，血糖不好，寻求中医或针灸治疗
- [尿频](symptom)[尿急](symptom)[尿不尽](symptom)[尿血](symptom)且尿完有酸感20女尿频尿急尿不尽尿血且尿完有酸感20女
- 自从孩子得了[恐惧](symptom)症之后，他越来越不爱说话了，还很胆小，要如何消除这种症状？如何消除儿童恐惧症
- 您好，医生，我父亲，48岁，胆囊[息肉](symptom)，需要吃药吗，今天做了彩超，麻烦医生看下，这个需要注意些什么，平时吃的东西胆囊息肉，需要吃药吗
- 你好！我今天检查[肺部感染](symptom)咳凑，嗓子肿痛，我还有拉肚子现象，医生开了蓝芩口服液和苏黄止咳胶囊，但喝了蓝芩口服液拉的更厉害了！想在想问，吃盐酸左氧氟沙星胶囊和苏黄止咳胶囊能治好病吗？不吃蓝芩口服液可以吗你好！我今天检查肺部感染咳凑，嗓子肿痛，
- 舌头上有红色的点点，舌根俩侧[疼痛](symptom)不止尤其下咽时，舌根上有凸起的肉粒舌头上有红色的点点，舌根俩侧疼痛不止尤其
- ，帮帮我知道下谢谢现在我有网络[成瘾](symptom)症状我该怎么办
- 我在小区外散步时,听到几个妇女议论一种药,[小儿疳积](symptom)散,说对小孩的脾胃特别好,有助于消化,5岁以下的小孩可以用,我女儿正好[消化不良](symptom),瘦小的很,请问专家,小儿疳积散的功效是什么,我女儿这样的能用吗??小儿疳积散功效
- 我的脸总是特别红，我朋友说是因为[肝火](symptom)旺引起的，肝火旺导致[脸红](symptom)怎么办？肝火旺导致脸红怎么办
- 当时因为脓胸[发烧](symptom)住院，出院时带的口服药吃的也差不多了，药有利奈锉胺，乙酰半胱氨酸片，盐酸莫西沙星片，情况也很稳定，但是最近[头晕](symptom)[恶心](symptom)，尤其是站起来那一阵子，是不是和他口服的这些药有关，因为他出院前有贫血，是否也和这个有关，问您的主要目的是否再继续口服这些药当时因为脓胸发烧住院，出院时带的口服药吃
- 图一和图二是以前医生说是[过敏性皮炎](symptom)给开的药，一开始只是很小的几块。药用了几个星期一直没什么异常，直到几天前感觉抹药处很痒，很烫也没怎么在意，以为是快好的感觉，最后越来越痒脱了衣服一看就成这样了，图一和图二是以前医生说是过敏性皮炎给开的
- [嗳气](symptom)，肚子咕噜咕噜响，屁多，有点腹泻，老想大便，但每次拉也只能拉一点点，大便不成形，老打饱嗝，到诊所开了胃药，吃了没什么用，也没明显的胃痛[胃胀](symptom)，我想问下医生，我这种症状要做那些检查。如果明天去可以直接做吗？老嗳气，肚子咕噜咕噜响，屁多，大便不成形
- 最近感到[疲劳](symptom)，早上醒来浑身疼，尤其腿疼腿肚子酸胀想得到的帮助：咨询腿疼腿肚子酸胀[浑身酸痛](symptom)[无力](symptom)
- 孩子现在9个多月了，前天的时候感冒了，有点[咳嗽](symptom)，还[流鼻涕](symptom)，昨天下午的时候有点[发烧](symptom)，体温不算高，37.8度，然后就没有给他吃退烧药，我想问一下小儿发烧怎样物理降温？小儿发烧怎样物理降温
- 位于脖子及耳朵后下方有小疙瘩，[瘙痒](symptom)，抓挠过后小疙瘩会泛红高度变高，甚至会出现[丘疹](symptom)状的凸起，夏季出汗会更痒。因工作原因暴露皮肤经常短时间暴晒或者长时间处在太阳底下，经常抓挠的地方会比其他皮肤偏黑。请问这是什么皮肤病位于脖子及耳朵后下方有小疙瘩，瘙痒，抓挠
- 我鼻子发干有三个月了，里面还有[结痂](symptom)血状，还特别疼我鼻子发干有三个月了，里面还有结痂血状，
- 主任您好，我弟弟从初中开始就喜欢上网打游戏家长也管不了，怎么说也不顶用，现在已经上中专了，还是网瘾很重，怎么办啊。男孩上网[成瘾](symptom)
- 有时候发现孩子的脸会莫名其妙的发红是怎么回事孩子[脸红](symptom)是怎么回事
- 双脚[疼痛](symptom)，小腹及大腿皮肤[刺痛](symptom)双脚疼痛，小腹及大腿皮肤刺痛
- 剖腹产一年，尚在哺乳期，外阴[瘙痒](symptom)，小腹偶痛，今天上厕所，解大手后，擦出血，像刚来月经时的粘血，量跟月经初期擦的量剖腹产一年，尚在哺乳期，外阴瘙痒，小腹偶
- 我有[社交恐惧](symptom)症，一个朋友都没有，想问一下社交恐惧症的治疗有哪些？社交恐惧症的治疗
- 我爸妈从我小时候就离婚了，所以我一直想修复他们的关系，我希望他们复婚希望自己有一个完美的家庭。不仅如此我还老师想改善别人之间的关系这个是[妄想](symptom)症吗？应该如何治疗呢？感觉改变他人是关系妄想症吗？如何治疗？
- 女方阴部有尖锐[湿疣](symptom)，嘴巴没有，激光手术两次目前坚持吃药擦药最近检查没有复发了请问可以和我同房吗？或者给我口交的话，通过唾液会传染给我吗女方有尖锐湿疣
- 我面对陌生人群总是不敢交流，说话结巴，如何克服[社交恐惧](symptom)症精神？如何克服社交恐惧症精神
- 宝宝[发烧](symptom)三天了，没烧之后腿疼，早上起来能站，但是不能走路。为什么宝宝发烧三天了，没烧之后腿疼，早上起来能
- 情绪波动后，头疼，心脏疼，左半身[无力](symptom)，左手尤为明显，左手小拇指发麻情绪波动后，头疼，心脏疼，左半身无力，左
- [尿常规异常](symptom)，[尿蛋白](symptom)弱阳性尿常规异常，尿蛋白弱阳性
- 我的有一年了，大腿内侧[瘙痒](symptom)，潮湿！而且有臭味大腿内侧瘙痒潮湿，而且有臭味
- 孩子[发烧](symptom)之后于今早出现了红疹子一开始以为是尿不湿现在越来越多发烧之后宝宝肛门周围出红疹子
- 我最近观察我家宝宝，发现宝宝的脸很红，我想知道这是怎么回事？宝宝[脸红](symptom)是怎么回事
- 被车撞到了，医生这有没有可能[骨裂](symptom)啊？走路和站着有点痛，不剧烈！被车撞到了，医生这有没有可能骨裂啊？走路
- 长期[胸闷](symptom)，透不过气，但是是阶段性的。最初发病时间为2018年7月份，做过许多检查，心电图显示窦性[心律不齐](symptom)，其他无碍。肺部，支气管检查均无碍。晚上入睡前经常性想一些悲惨的事，也是阶段性，每次持续时间都不同，短的时候一周，每晚都哭，长的时候一个月，白天甚至也哭，经常会想一些糟糕的事情。有时和别人聊起一些不好的事哭过之后浑身会发抖，接受不好消息时会手指冰凉发抖（但这些不好的消息并不是那种带有巨大打击性的）。不知道自己怎么了长期胸闷，透不过气，但是是阶段性的。最初
- [脑干出血](symptom)七天以后能用吗？三磷酸腺苷二钠氯化镁，脑干出血能用吗？
- 我最近有些神经[衰弱](symptom)，为什么不能饮茶呢，什么茶都不可以吗？神经衰弱为什么不能饮茶
- 您好。[尿痛](symptom)。有白色分泌物。尿道口红。尿道疼。之前用过左氧。头孢。都耐药了。现在不知道用什么药了怎么办。生殖器上面有[水泡](symptom)尿道疼。尿痛。有白色分泌物。左氧头孢耐药
- 标题：[胸闷](symptom)，感觉憋气，吞咽有异物感，但是不明显我现在老是感觉胸闷，就是感觉憋的慌，感觉胸膛有气堵，堵的慌，吞咽东西的时候有轻微的异物感，能隔出气来，想咨询一下，这是什么原因？该吃什么药？目前吃着斯达舒吃了一天[胸闷憋气](symptom)，感觉有异物感，喉咙里
- 医生您好，我父亲近期由于感冒[咳嗽](symptom)就治不好，住院治疗时查出来有艾滋病病毒，这是复查的高精度载量结果，请问从结果单上看他这个传染性高不？医生您好，我父亲近期由于感冒咳嗽就治不好
- 突然发现[乳房胀痛](symptom)怎么回事十岁女孩突然发现乳房胀痛怎么回事
- 每次一到冬天的时候，我发现我的腿部的皮肤都会出现一些白色的皮屑，有时候还成斑状，还有我的手肘部也是会这样子我很担心自己患有[鳞屑](symptom)性斑，鳞屑性斑症状是什么？鳞屑性斑症状是什么？
- 我想死，我觉得活着好累，我想过很多种方法可就是没有勇气，父母都不了解我，我经常做[噩梦](symptom)，在家灯按掉了，总感觉有人，听到什么动静更是不敢出去，有时还出现[幻觉](symptom)看到了人影，做一件事明明已经做了，可是我总觉得名字一直查看。我想死，且有幻觉，我觉得好累
- 我不爱与人交流，有[社交恐惧](symptom)症，这个病怎么治疗？社交恐惧症怎么治疗
- 前列腺[脓肿](symptom)，[糖尿](symptom)病，尿道狭窄前列腺脓肿，糖尿病，尿道狭窄
- 肛门附近[瘙痒](symptom)[刺痛](symptom)。蜕皮。肛门附近瘙痒刺痛。蜕皮。
- 我每天下班的第一件事情就是清洗洗澡洗了澡之后我就去睡觉。最近发现自己眼睛上长了很多的[疱疹](symptom)，并且还有一些的[疼痛](symptom)。会不会是生殖器疱疹呢？请问生殖器疱疹的原因是什么引起的？生殖器疱疹的原因是什么引起的？
- 我平时都是淋浴的，不使用盆浴，这样可以预防生殖器[疱疹](symptom)吗？如何预防生殖器疱疹
- 是头孢过敏吗？输液前没[发烧](symptom)，没眼皮肿，是头孢过敏吗？输液前没发烧，没眼皮肿，
- 下颌骨[囊肿](symptom)刮制一个月佩戴阻塞器，现已戴一个月，很难卸下，现在我卸下了，但是带不上去，我该怎样做？下颌骨囊肿刮制一个月佩戴阻塞器，现已戴一
- 我这个左小腿肌肉一开始是[震颤](symptom)，抽动，垫脚，后来[无力](symptom)，现在右小腿也开始了，查了很多医院，都是让我拍片检查腰椎，一堆没用的，不过我觉得这个就是[肌肉萎缩](symptom)了，两条腿的粗细相差6公分我这个左小腿肌肉一开始是震颤，抽动，垫脚
- 最近有一些外阴骚痒的症状，很担心会患上淋病，淋病会外阴[瘙痒](symptom)吗？淋病会外阴瘙痒吗
- 我的宝宝最近得了湿疹应该怎么办，给他吃什么药或者食物？治疗[婴儿湿疹](symptom)的最佳方法
- [失眠](symptom)4个月以上了，几乎每天晚上都哭，特别压抑难受，有时候受不了就抓自己，咬自己，有时就不想和任何人说话，最近记忆力也不好，有轻生的念头，有去过医院，但是医生也没说我到底是不是[抑郁](symptom)症，只是给我配了解郁颗粒等一些药不确定自己是不是得抑郁症了
- [口干](symptom)，脚凉，硬度不够，疲惫[肾阴虚](symptom)还是[肾阳虚](symptom)，需要吃什么药
- 移植后第13天hcg1391孕酮六十雌二醇2000，第二十天小[肚子疼](symptom)的冒汗，还有[恶心](symptom)想吐？<h5>当前服药说明：</h5>正在服药药物，叶酸，安胎药，阿司匹林，胚胎之突然后肚子疼
- 请问带状[疱疹](symptom)多久能好，成什么状态就可以不吃药了？带状疱疹怎么算好
- 女，20岁。右肋骨间及右后背有点[隐痛](symptom)，并且有点点[腹胀](symptom)，没什么胃口。已经不是第一次了，请问是什么原因呢？严重吗？女20岁肝区[疼痛](symptom)怎么办？
- 每天早晨起来浑身[无力](symptom)，心率94。稍微有点每天早晨起来浑身无力，心率94。稍微有点[心慌](symptom)。血压血糖。心电图。化验血都正常。每天早晨起来浑身无力，心率94。稍微有点
- 宝宝高烧不退，需要怎么处理宝宝昨晚[发烧](symptom)，今天反复3次39度以上
- 之前撕咬包装袋时左侧骨头响了一下，然后就一直疼了两个月，左侧咬肌腮帮子疼，吃硬东西使不上劲口撕包装袋左侧咬肌腮帮子[疼痛](symptom)，吃什么药
- 上腹持续[疼痛](symptom)，经常抽烟喝酒，没怎么吃饭，吃的都比较辛辣，以前有过胃寒，但是这次比以前还疼[胃疼](symptom)持续半个月了，经常抽烟喝酒熬夜少吃饭
- 手机上网[成瘾](symptom)，近2年了不愿出门，无朋友，与同学,父母不沟通，仇恨父亲及爷爷奶奶，母亲有精神病，三观变态。歇斯底里，仇恨太多。父亲性格软弱，无奈。孩子高一，手机上网成瘾，不出门，无朋友。
- 我做过多次腹部手术，已经一年了，现在每天睡眠不好，每天晚上睡到2、3点两[侧肋骨痛](symptom)（靠近胸口），不知识怎么回事？<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有胸口两侧肋骨痛
- 最近大学生沉迷网络游戏的现象越来越严重，大学生容易网络[成瘾](symptom)是因为什么？大学生容易网络成瘾是因为什么
- 您好，我发现我最近每天[失眠](symptom)，然后情绪特别低落，还老是想东想西，然后几乎每天都会哭，是为什么失眠，[情绪低落](symptom)
- 左肺下叶降主动脉旁[结节](symptom)灶，纵膈肿大融合淋巴结，恶性不除外，建议结合临床进一步检查左肺下叶降主动脉旁结节灶，纵膈肿大融合淋
- 近来老是[头晕](symptom)，经检查发现，脑动脉供血不足。脑动脉供血不种会引起头晕吗？脑动脉供血不足会引起头晕吗
- 前两天喝冷饮，现在肚脐上面涨，有点[恶心](symptom)现在肚子涨还恶心怎么回事？，怎么办？
- 全身体检报告出来了。说到有一个地方是，胸腔积液[胸膜增厚](symptom)严重吗？胸腔积液胸膜增厚严重吗？
- 右肺上叶后段见部分实性[结节](symptom)，需注意肿瘤性病变可能，双肺散在多发实性、磨玻璃小结节，纵隔多发稍大淋巴结，部分淋巴结[钙化](symptom)什么意思右肺上叶后段见部分实性结节
- 前两天急性扁桃体[咽喉炎](symptom)，血常规正常，吃了药然后今天早上开始病情好了很多但是感觉[呼吸困难](symptom)肺不舒服，一段时间深呼吸左肺会痛，晚上呼吸正常肺部有灼热感不[咳嗽](symptom)不吐痰伴有[恶心](symptom)，现在只是恶心胃难受呼吸困难扁桃体炎咽喉炎
- 左锁骨上可见6个低回声[结节](symptom)，边境清，最大约12*5.1mm,边界清，形状规则，内部回声不均，淋巴结门结构不清晰。左锁骨上可见6个低回声结节，边境清，最大
- 我孕检检查出来之前感染过水痘病毒，对小孩会有影响吗？带状[疱疹](symptom)怀孕是否致胎儿畸形
- 我一直玩电脑，好像已经养成了一种网瘾。这种情况，我应该怎么办呢？网络[成瘾](symptom)怎么办
- [失眠](symptom)三天了有心跳加速和[头晕](symptom)半夜发冷最近老是失眠怎么解决
- 我网络[成瘾](symptom)，我很头疼不知道如何是好，我想知道，我这种情况，我该怎么办呢？网络成瘾怎么办呢
- 我的体重不断的在增加，医生说是因为迟发性[肥胖](symptom)症引起的，可这种肥胖症时怎么发生的？迟发性肥胖症是什么因素引发
- 我的邻居说带状[疱疹](symptom)和水痘会引起耳聋，带状疱疹和水痘会引起耳聋吗？带状疱疹和水痘会引起耳聋吗
- [烂嘴角](symptom)小半年了一直没好吃什么药或者怎么样可以快速好起来烂嘴角怎么样快速好起来
- 你好小孩[发烧](symptom)布洛芬混悬液可以和德巴金一起吃吗？急急你好小孩发烧布洛芬混悬液可以和德巴金一起
- 我得了尖锐[湿疣](symptom)，问问用什么药能治我得了尖锐湿疣
- 前天[头痛](symptom)发热昨天开始拉肚子发热38.1℃去医院查血常规白细胞多血清样淀粉酶多吃了医生开的药今天不发热了但还是腹泻不止头痛发热腹泻不止，什么病？
- 如何预防生殖器[疱疹](symptom)的复发？我今年27岁，有两年的生殖器疱疹的病史..........我不知道怎么感染上的，可能是因为性生活不洁的原因！！！患病的时候很痛苦，后来在亳州康美皮肤病医院治愈了。但是，我感觉最近有点复发的征兆，所以，想问下，怎样才能更好的预防生殖器疱疹的复发？谢谢如何预防生殖器疱疹的复发？涡阳怎么？
- 医生，您好！我爸最近[头晕](symptom)，晚上比较重，以前有严重颈椎病，想到贵院就诊，也想全面体检一下，问一下是挂体检科还是骨科好一点儿医生，您好！我爸最近头晕，晚上比较重，以
- 如何有效治疗[抑郁](symptom)?舍曲林治疗抑郁症有副作用吗？我服用了舍曲林治疗抑郁症，出现[恶心](symptom)、不想吃饭的感觉，胃里不舒服，把药停了就感觉就好多了，朋友介绍了RSHWHO渡氧，效果不错，抗抑郁，没有胃肠道反应。请问医生，我平时饮食上需要注意什么？海鲜类的东西能吃吗？如何有效治疗抑郁?舍曲林治疗抑郁症有副作
- 前不久[肩痛](symptom)，去做了一个检查，这是检查报告单，当时医生说问题不大，让我回家热敷就行，没效果！4个月之前摔了一跤，当时膀子有点痛，三五天之后就没事了，不知是不是有关系！不知道该怎样治疗，谢谢！前不久肩痛，去做了一个检查，这是检查报告
- 去拿体检报告时，发现患上了生殖器[疱疹](symptom)，那该怎么办？患上了生殖器疱疹怎么办
- 产后十天，肚子痛突然[恶露](symptom)增多，淡粉色浆状物，发臭是什么原因产后十天肚子痛，恶露增多淡粉色浆状物
- 牛皮癣一年，跟[血热](symptom)有关还是跟脾肺[肾阳虚](symptom)有关牛皮癣一年，跟血热有关还是跟脾肺肾阳虚有
- 今天上班要迟到了非常[焦虑](symptom)就喝了一杯咖啡后更加焦虑不安了，喝咖啡会更加焦虑吗？喝咖啡会让人更焦虑吗
- 最近在阴部长出了疹子的东西，带状[疱疹](symptom)会长在阴部吗？带状疱疹会长在阴部吗
- 龟头阴茎特别敏感，[尿频](symptom)能憋住大概2小时去一次。尿检有红细胞，前列腺液检查医生说没有[发炎](symptom)迹象怎么回事龟头阴茎特别敏感，尿频能憋住大概2小时去
- 医生你好！我[咳嗽](symptom)有一两个月时间了，开始天气转冷没多穿衣服觉得感冒了也没看医生一直咳嗽着，从有痰咳嗽到[干咳](symptom)嗽，现在早上醒来觉得后背酸胀，刷牙时候吐痰带血的，偶尔也有右边[胸痛](symptom)，几年前也有拍过片子显示有个小黑点也输过液的，请问一下是怎么个情况啊？谢谢！咳嗽两月痰中带血
- .由于素体[脾胃虚弱](symptom)或饮食不节、过度劳累等引起[脾气虚](symptom)衰，中气下陷，b.若[脾胃不和](symptom)，升降失常，导致[气机不畅](symptom)，表现为胃脘胀满、[嗳气](symptom)后舒适，属[脾虚](symptom)[气滞](symptom)型，肠胃产气多，[肠鸣](symptom).由于素体脾胃虚弱或饮食不节、过度劳累等
- 小便尿道口[刺痛](symptom)，排尿间断，[尿频](symptom)，，有结石史，请问这是什么情况小便间断刺痛，
- 这几天小腿[瘙痒](symptom)异常，挠了以后起大片疹子，过一会疹子会消一点。白天不怎么痒，晚上洗澡以后或者活动以后特别痒小腿肚瘙痒
- 我最近下面那里[瘙痒](symptom)的很，洗了之后还是痒，而且龟头那里长了好多红色的小点点，去药店拿了药抹也不管用，今天早上去医院检查医生说是生殖器[疱疹](symptom)，请问阴生殖器疱疹怎么治疗？阴生殖器疱疹怎么治疗？
- [尿频](symptom)[尿急](symptom)想睡觉[腰疼](symptom)身体感觉沉重，特别是背上腿软[手脚冰凉](symptom)记忆力差[注意力不集中](symptom)怂:怕得罪人有手淫习惯5年喜辣脸上暗沉长痘尿频尿急想睡觉腰疼身体感觉沉重，特别是背
- 我平时跟别人一说话就容易[紧张](symptom)，怀疑有[社交恐惧](symptom)症，社交恐惧症什么药最好？社交恐惧症什么药最好
- 我经常腰痛，去医院检查说我是器质性病变[疼痛](symptom)，这是什么意思？器质性病变疼痛是什么
- 男，75岁有颈椎病，曾经[血压高](symptom)多半年来血压正常，次此病情:8月4日老父亲刚坐在沙发上出现[幻觉](symptom)房倒屋塌，自己以为地震，横拌倒在沙发前，当时量血压正常，神志清晰。想得到怎样的帮助：什么原因，想得到爱心大医生的帮助。岁的老父亲出现幻觉跌倒了
- 你好，我想问一下尖锐[湿疣](symptom)治疗可以用医保卡吗你好，我想问一下尖锐湿疣治疗可以用医保卡
- 今年有[头晕](symptom)的现象，今年没有怎么干活发胖了，7月头晕严重了，去检查为脑梗，药吃了半个月好一点，停了，现在又有头晕的现象，在吃复方丹参片今年有头晕的现象，今年没有怎么干活发胖了
- 经常性有[胸闷](symptom)、[气短](symptom)、[乏力](symptom)的情况，发病有7～8年时间，心电图做过多次每次基本上都是ST波轻微改变或倒置。经常性有胸闷、气短、乏力的情况，发病有7
- 看验血单子是不是登革热<h5>是否去医院就诊过：</h5>去过，景洪市医院，急内科我前天和昨天[发烧](symptom)是不是登革热
- 我感觉自己是[抑郁](symptom)症以前心理老师让我做测试说我是敌对心理那天在网上做测试说我是中度抑郁我感觉自己是抑郁症以前心理老师让我做测试
- 我女儿4岁半了，刚做的胆总管[囊肿](symptom)有二十多天了，头上有一小片头发掉了我女儿4岁半了，刚做的胆总管囊肿有二十多
- 医生，你好。我的孩子今年4岁了，患有[小儿疳积](symptom)症。他现在[食欲不振](symptom)，[体重减轻](symptom)，变得[消瘦](symptom)。整个人的精神状态也不是很好。我很担心他。有什么方子可以治疗调养吗？小儿疳积症怎么治疗？
- 最近发现宝宝脸总是红红的也不是[发烧](symptom)想问一下宝宝[脸红](symptom)红的怎么回事？宝宝脸红红的怎么回事
- 车祸[挤压伤](symptom)口一个星期了。打了两天针，医生说回去静养。现在还是肿得，脚有抬高睡觉。骨头没有问题车祸挤压伤口一个星期了。打了两天针，医生
- 自从得了[红眼](symptom)病后好了但是每天晚上睡觉之前已经会感到很不舒服而且早上起床总说会有眼睛分泌物每天早上起来已经到会红红的视力下降了很多自出得了红眼病后好了但是眼睛一直发红分泌
- 有时候说话，老婆总是会联想到别人在说她，这是关系[妄想](symptom)症的症状吗？关系妄想症有哪些症状
- 感觉这段时间以来出了点[疱疹](symptom)，感觉下边又疼又痒的，让我很痛苦，生殖器疱疹高危未患病，是否可可能患其他性病，我挺担心出现别的问题的，求助生殖器疱疹高危未患病怎么办？生殖器疱疹高危未患病怎么办？
- 医生您好，宫颈管内[息肉](symptom)做什么手术？需要多少钱？医生您好，宫颈管内息肉做什么手术？需要多
- 肺[结节](symptom)一年前切除同一位置体检说是又长了一个肺结节复发癌变几率多大有没有可能是疤
- 哺乳期[咳嗽](symptom)可以吃双料久咳丸吗？会影响喂母乳吗？哺乳期咳嗽可以吃双料久咳丸吗
- 医生，这周始突发左[腰酸](symptom)痛，没有碰撞过，医生，这周始突发左腰酸痛，没有碰撞过，
- 冬天的时候到下午四点我的脸会发红发热，冬天每到下午四点脸发红发热是怎么回事？冬天每到下午4点[脸红](symptom)发热是怎么回事
- 你好做贲门[息肉](symptom)手术第二天怎么小肚子周围[胀痛](symptom)你好做贲门息肉手术第二天怎么小肚子周围胀
- 我和老公结婚一年了，上个月生了宝宝。我自己之前查出有[大三阳](symptom)，原本想着喂宝宝用牛奶就好了，可是婆婆一直说要母乳喂养宝宝才比较健康，我想问一下医生我大三阳可否母乳喂养宝宝呢？大三阳可否母乳喂养宝宝?
- 当天晚上脚[扭伤](symptom)后没有用冰敷，第二天拍的片子骨头没事，用云南白药喷雾剂和云南白药吃的，还有三七片吃的，晚上睡觉前又[疼痛](symptom)贴贴的，两天后就消肿了，但是还是不能下地怎么回事当天晚上脚扭伤后没有用冰敷，第
- 请问医生，专业治疗网络[成瘾](symptom)症的医院哪家比较好，怎么治疗呢？曾经的治疗情况和效果：以前没有想得到怎样的帮助：请问医生，专业治疗网络成瘾症的医院哪家比较好，怎么治疗呢？专业治疗网络成瘾症的医院
- 小孩[发烧](symptom)吃美林四小时又烧了还可以吃美林吗小孩发烧吃美林四小时又烧了还可以吃美林吗
- 我30岁，我的病有10年了，早期症状是眼前一黑头一晕就开始吐，过一会眉毛那个地方会很痛！但过了五年一后不呕吐了，头脑里开始出现锯齿形的线条波浪在跳，跳的头疼，还怕灯光亮光，医生我是怎么了，</p>长期[头痛](symptom)，怎么办？
- 我以前是肺结核患者，已经治愈了一段时间了，我现在担心会复发。在广告上看到有结核杆菌抗体试验。广告说是可以检查出肺结核的。我想检查一下我有没有复发，医生，我可以去做结核杆菌抗体试验吗？是否可以诊断[肺结核复发](symptom)？结核杆菌抗体试验是否可以诊断肺结核复发?
- 我最近腋下有些[疼痛](symptom)，朋友说可能是腋下[淋巴结肿大](symptom)，我想了解下腋下淋巴结肿大的症状是什么？腋下淋巴结肿大的症状是什么
- 脸面部僵硬唉，有[焦虑](symptom)症。,睡眠也不好。这个北京301医院有确切的门诊吗？脸面部僵硬唉，有焦虑症。,睡眠也不好。这
- 外公做事总是很[焦虑](symptom)，很担心这样会影响他的健康，焦虑会影响到长寿吗？焦虑影响长寿吗
- 我和我老婆都特别爱干净。而且两个人感情都比较好，我也从来没出去找过小姐。而老婆也一直在我身边。但是最近我被查出患有扁平[湿疣](symptom)和hpv病毒。请问。扁平湿疣，hpv感染怎么引起的?扁平湿疣，hpv感染怎么引起的?
- 其实我一直都有点容易[脸红](symptom)，但是基本上都是整张脸红，我特别讨厌自己脸红，就每天都会去想自己脸红的事会觉得特别烦就想让自己不脸红。可能最近冷，教室里开着空调，又是背对着我吹的。所以上课基本脸都是整张脸红，我就心里特别压抑，还有就是老师有时候走到我旁边我也会一下子特别红。我就更难受了，我上课听不进去一直想着自己脸红的问题，有时候什么事情都没发生自己一下子就想着也会特别红这是这周的状态。我觉得这个导致我心里[抑郁](symptom)难受，我也跟老师说过，但是还是解决不了。我就是想让自己不脸红。看到自己脸红真的特别烦。我感觉脸红已经严重影响我的心理和生活了。特爱满脸红想到脸红就难受严重影响心理生活
- 我发现我最近一醒来就想去上网，我自己也控制不了，去医院检查说是网瘾，请问这个病的心理机制是什么？网络[成瘾](symptom)的心理机制是什么
- 我家孩子不爱和人沟通，脾气烦躁难以抚慰，很多人说是儿童[焦虑](symptom)症，真的吗？儿童焦虑症有哪些表现
- 包皮手两个月了还是有[水肿](symptom)可以看见皮肤里的可吸收线包皮手两个月了还是有水肿可以看见皮肤里的
- 髋[关节](symptom)[疼痛](symptom)半年。半年前，右腿髋关节疼痛，没多久好了，变成左腿髋关节疼痛，至今。不是一直疼痛，时有时无，最严重时也不会影响走路，但会影响运动。在床上翻身用力时会有疼痛，其他时候没有。几个月前拍过一次x光正常，二郎腿或者各个方向扭动也正常，但就是有[隐痛](symptom)。想知道有可能的原因，是否需要进一步查找原因，谢谢髋关节疼痛半年。半年前，右腿髋关节疼痛，
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>前一段时间总感觉自己很[焦虑](symptom)，总感觉肠胃不舒服，我想问问我是治疗肠胃还是吧焦虑治疗解决了肠胃就好了？</p>焦虑引起的胃肠紊乱该怎么办
- 轻微带状[疱疹](symptom)复发，有3.4个小泡，不痛不痒，只涂抹啊昔洛芬软膏可以吗轻微带状疱疹复发，有3.4个小泡，不痛不
- 我的内分泌比较乱，而且会出现偏[头痛](symptom)的现象，有老人告诉我，内分泌紊乱也会出现偏头痛，我想知道这是真的吗内分泌紊乱会造成偏头痛吗
- 16岁孩子因[胃胀痛](symptom)十来天在中医院看了病，吃了益气和胃胶囊和枳术宽中胶囊，白天见好晚上头巨疼，胃胀气，[恶心](symptom)想吐。胃胀痛伴有头疼怎么解决
- 这一年来变化特别大情绪化非常严重特别特别易怒因为一点很小的事情情绪崩溃，莫名其妙大哭，又歇斯底里敏感到什么事都会多想。情绪崩溃起来是真的控制不住，每次崩溃都努力的让自己冷静下来，但真的真的没法控制。真的觉得没有人能理解我。最主要是[失眠](symptom)一直靠褪黑素入眠，睡眠质量差到爆炸，一点点声响能让我睡不着，甚至把我瞬间惊醒。很害怕真的不知道以后怎么办。怎么也开心不起来。以前喜欢看电视剧打打吃鸡现在真的完全提不起兴趣说话做事都非常偏激说起来特别可悲情绪每次发作是真的想死想拿刀划几刀但不敢啊伤疤多难看还会被人各种议论。妈妈给我买了RSHWHO渡氧后真的是缓解了我的这种情绪，慢慢的找到了以前开心的自己，我还要服用多久停止呢？如何克服[焦虑](symptom)心理，焦虑症是怎么回事？
- 月子期间没[恶露](symptom)了，但是上厕所大便每次阴道内都流血，不蹲厕所又慢慢没血，这是什么情况？怎么办？月子期间没恶露了，但是上厕所大便每次阴道
- 我的[抑郁](symptom)性精神障碍十多年了，一直吃着维思通，今年五一减了一片一直很好，到十一月份感觉不好了，为什么呢？我的抑郁性精神障碍十多年了，一直吃着维思
- 风热感冒一直[咳嗽](symptom)吐黄痰[声音嘶哑](symptom)了四天今天吃了银翘解毒片和黄氏响声丸今晚照镜子看到咽后壁上有几个疙瘩腭垂和扁桃体有红血丝想问医生这是什么情况要吃什么药我声音嘶哑说不出话还有多久能好风热感冒一直咳嗽吐黄痰声音嘶哑了四天今天
- 最近老师反应孩子上课老是[咬指甲](symptom)，说了也不听，医生说这是一种[强迫行为](symptom)，强迫行为指哪些？强迫行为是指哪些
- 我一直喝酒，最近总是[失眠](symptom)[头晕](symptom)，检查神经[衰弱](symptom)，神经衰弱吃什么改善？神经衰弱吃什么改善
- 生殖器[疱疹](symptom)接吻会传染吗生殖器疱疹接吻会传染吗
- 前段时间患上了带状[疱疹](symptom)，经过治疗后现在已经痊愈，但是还是经常会出现[神经痛](symptom)的症状，带状疱疹神经痛严重吗？带状疱疹神经痛严重吗
- 今年年初以来就才发现她有问题，她性格比较内向要强自信外表高冷，以前在私企上班的时候觉得领导对她有偏见给她小鞋穿，觉得同事悄悄说她就是在说她，而且今年三月开始就觉得我有外遇一直闹要找小三，而且她说的那小三就是她以前上班的一个女同事，给那女的发短信骂她还叫她还钱。也说我在外面到处去说她是小姐小三之内的一些不好的话，说我家人想让小三上位，对我爸妈弟弟弟妹带有恨，说我想整死她，对我的时候说话完全没有逻辑前言不搭后语的，但是在她的家人和朋友一起的时候说话就很正常完全和对我的方式是两种，我骗了一次她和我去医院看了精神科就是大脑紊乱，心里有问题后面加了一个问号，而且她也说她没有病有病的是我，因为我就是骗他说我有病才叫她给我去看病的，现在医生也说了需要双方父母陪同确定给谁看病，第一次不敢乱想结论。现在怀孕6个月，我和她说话不知道什么点就让她容易激怒骂人和摔东西。每天都说我在外面说她的坏话。一个人天天呆在家里睡眠都是断断续续的，吃饭胃口还可以就是和她说话的时候不爱回答，往往说了三四句她回答你一句话。我老婆到底是[妄想](symptom)还是精神分裂或者是心里问
- 近来工作上和生活上压力蛮大，还会产生[幻觉](symptom)，这样怎么办？产生幻觉怎么办
- 你好，我女儿一岁半喉咙[发炎](symptom)[反复发烧](symptom)三四天了，小儿推拿青翘能跟红霉素消炎药一起喂吗你好，我女儿一岁半喉咙发炎反复发烧三四天
- 近一年，频道性[头痛](symptom)，[头晕](symptom)，有时[失眠](symptom)有时睡眠过多，没有理由的突然哭，经常觉得烦躁，[胸闷](symptom)，觉得自己什么都干不好，经常没食欲，偶尔会有自杀离家出走的念头，情绪化严重，是[抑郁](symptom)症吗？暂时没有任何治疗近一年，频道性头痛，头晕，有时失眠有时睡
- 我[低血钾](symptom)2.87，已经有2年了，并患有前例腺增生，和：贤上腺外侧肢[结节](symptom)小结结。不知一如何治疗。问题主要是：夜尿多每隔一个半小时左右要解尿，并且每次尿量不少。请问医生该如何治疗？谢谢您！我低血钾2.87，已经有2年了，并患有前
- 得了[疱疹](symptom)第五天了，胸口及腋窝下面都是[水泡](symptom)样的一团的小点点。里面有黄我的水样的东东，去医院了，医生给开了炉甘石擦剂，维生B1，及更昔洛韦胶囊，但是我感觉效果不好，我还伴有[神经痛](symptom)，那个小水泡也不能碰到，一碰到就痛，有什么方法能够止痛，还有神经痛怎么解决。焦急的等待着各位专家的解答，谢谢。曾经的治疗情况和效果：医生给开了炉甘石擦剂，维生B1，及更昔洛韦胶囊，但是我感觉效果不好，我还伴有神经痛想得到怎样的帮助：希望得到更加准确的治疗方案。我得了带状疱疹怎么治疗
- 我[头晕](symptom)，还站不稳，做了脑Ct，磁共振，都没有毛病，验血有点贫血，血脂高都有一点，不严重。我是怎么了我头晕，还站不稳，做了脑Ct，磁共振，都
- [输尿管狭窄](symptom)，肾积水，手术后7年，7年间平时什么事都没有，只要[发烧](symptom)腰部里面就会痛，痛的不算厉害，前几年每年有几次，这两年很少发烧，也不知道每次是不是它引起的发烧，这正常吗？输尿管狭窄，肾积水，手术后7年，7年间平
- 我被伊蚊咬了后10天左右开始[低烧](symptom)，这是登革热吗？现在我仍是低烧，我现在去医院检查可以检查出来是否是登革热吗？我被伊蚊咬了后10天左右开始低烧，这是登
- 男29岁[焦虑](symptom)症[心慌](symptom)害怕胡思乱想难受有时候[胸闷](symptom)能有什么好的方法治疗吗焦虑症心慌害怕胸闷胡思乱想难受能治疗吗
- [恶露](symptom)干净了两天就来了月经，过了十几天又开始流血，刚开始排的深褐色的，血的颜色是暗色，这是恶露吗？恶露干净了两天就来了月经，过了十几天又开
- 发病时间，一年，乳腺[囊肿](symptom)[结节](symptom)我乳腺囊肿结节已经有一年的时间了，
- 两岁宝宝感冒[流鼻涕](symptom)有两个星期了今天开始[流鼻血](symptom)是怎么回事两岁宝宝感冒流鼻涕两个星期了现在流鼻血了
- 痤疮留下来的瘢痕怎么治疗痤疮[结节](symptom)瘢痕怎么治疗
- 总是怀疑有人跟踪,心里害怕,不敢出门,心情烦躁9月份突然发起的病曾经的治疗情况和效果：没有治疗过被迫精神[妄想](symptom)症
- 内心很孤独，没有想吃饭的时候，如果在很热闹的地方，我会一个人去安静的角落，半夜起来会哭很久，每天都很消沉，感觉生活没有意义，对自己的未来也没有希望，感觉很迷茫，感觉前途一片黑暗，活着都没什么意义，有过想自杀的念头我觉得是有[抑郁](symptom)症
- [咳嗽](symptom)厉害，[发烧](symptom)38度，[恶心](symptom)呕吐，精神状态不好，[疲乏](symptom)[无力](symptom)，儿童感冒发烧咳嗽恶心
- 前两天在[妊娠纹](symptom)这里发现一个红色的[脓包](symptom)，没有任何感觉，也没有痒，也没有痛，只是用手去摸一下按一下有点感觉，但不是痒也不是痛，可以帮我看下这是什么东西麽？妊娠纹上长了一个脓包，是什么情况？
- 这两天背后不舒服，不[咳嗽](symptom)，就是[心肌缺血](symptom)，是怎么回事？这两天背后不舒服，不咳嗽，就是心肌缺血，
- 自从孩子确诊为额下[淋巴结肿大](symptom)之后就非常的痛苦，想了解一下得这种疾病的原因是什么？颌下淋巴结肿大原因
- 我是左手中指末端[开放性骨折](symptom)，皮肤创口较大，愈合后[血痂](symptom)脱落，发现有裸露的骨头，去医院问大夫，大夫说等自己愈合，这都两个月了手指开放性骨折术后趾骨小部分外露
- 离婚后，我的心情就一直不好，脾气也变得很怪，结果被查出患有强迫症，那强迫症患者的哪些症状属于[抑郁](symptom)症？强迫症患者的哪些症状属于抑郁症
- 小便[刺痛](symptom)、流黄色的东西最近三两天又[尿痛](symptom)
- 最近手指逢和身上出现小的[水泡](symptom)，抠破了会流水让后就形成小伤口，还会很痒是怎么回事啊皮肤出现水泡
- 我患上了[社交恐惧](symptom)症，请问社交恐惧症需要药物治疗吗？社交恐惧症需要药物治疗吗
- 医生你好，大概两个星期前肛门处有些[瘙痒](symptom)，最近几天稍微加重，白天不明显，从傍晚加重瘙痒。并于一个星期前发现龟头勃起之后发红表面隐约像是有小疙瘩，平常无感觉，勃起时感觉表面比较脆弱。麻烦医生了医生你好，大概两个星期前肛门处有些瘙痒，
- 我最近一段时间总是出现[幻觉](symptom)和[幻听](symptom)，经常出现幻觉和幻听是怎么回事？经常出现幻觉和幻听怎么回事
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>这短时间总觉得自己很[焦虑](symptom)，脑子很乱，晚上也睡不着，做事情不能集中注意力，我想问这种焦虑状态会不会变成[抑郁](symptom)症</p>焦虑怎么办，会不会变成抑郁症啊
- 我患上带状[疱疹](symptom)以后出现了[神经痛](symptom)的症状，为什么带状疱疹会导致神经痛呢？为什么带状疱疹会导致神经痛
- 听到警笛声，我就有一种[紧张](symptom)[恐惧](symptom)的感觉，恐惧会对大脑产生什么样的影响？恐惧会对大脑产生什么样的影响
- 我今天早上一起来就感觉脸发热还红，[脸红](symptom)发热是怎么回事？脸红发热怎么回事
- [肾阴阳两虚](symptom)在不用药理的情况下用什么泡水喝比较好肾阴阳两虚在不用药理的情况下用什么泡水喝
- 我患有生殖器[疱疹](symptom)，但是由于年龄大了，想尽早要二胎，生殖器疱疹能不能生育？生殖器疱疹能不能生育
- 孩子不喜欢喝水，但是经常喝饮料，常喝饮料会有[肥胖](symptom)症吗？常喝饮料会有肥胖症吗
- 2018年拍片医生说肺部有肺结核[钙化](symptom)后的阴影，怀疑是很久以前的[病灶](symptom)。19年拍片发现阴影变大，是肺癌吗？非常担心父亲的身体。2018年拍片医生说肺部有肺结核钙化后的
- 一个星期[遗精](symptom)三次，以前从来没有过这种情况一星期遗精三次
- 这段时间我发现自己肛门处有[水泡](symptom)，检查说是生殖器[疱疹](symptom)，这个病有什么症状？生殖器疱疹有什么症状
- 半年前就有一个白色小颗粒，前几天弄破了又长出了好多突起物想问是不是尖锐[湿疣](symptom)怀疑是尖锐湿疣
- 年龄21岁，从去年开始感觉右侧睾丸偶尔[疼痛](symptom)，也比左侧的大点，最近几天疼痛明显大小没有明显改变，这可能是什么问题呀我才21岁，右侧[睾丸疼痛](symptom)会不会有啥影响呀
- 附睾炎怎么治疗……去医院医生说是附睾炎……就给开了点药……吃药还是有点痛……有没有好的治疗方法……附睾炎[疼痛](symptom)…阴囊侧面有点痛
- 我结婚4年了，一直和老公的性生活部和谐，对性没有感觉，[尿频](symptom)想得到怎样的帮助：想问问是不是肾亏性冷淡和尿频
- 如果得了嫉妒[妄想](symptom)症经过治疗能不能恢复到以前的状态如果得了嫉妒妄想症经过治疗能不能恢复到以
- 宝宝两周岁上外眼睑[囊肿](symptom)，下眼皮内眼睑里面发红白色肿块，当地医院检查眼睑腺炎，开的夫西地酸滴眼液两个周使用，外眼皮囊肿破碎，下眼皮内眼睑内无消状态宝宝两周岁上外眼睑囊肿，下眼皮内眼睑里面
- 我家宝宝最近总喜欢憋气，而且脸还红，婴儿憋气[脸红](symptom)挣扎怎么回事？婴儿憋气脸红挣扎怎么回事
- 媳妇怀孕29周了，现在每天[腰疼](symptom)，现在脊梁骨也开始疼了媳妇怀孕29周了，现在每天腰疼，现在脊梁
- 25岁颈椎突出，有蛛网膜[囊肿](symptom)。[失眠](symptom)[耳鸣](symptom)，多普勒脑血流速度增快，几年了。[颈椎痛](symptom)，[头痛](symptom)，难受的时候有[心慌](symptom)喘不过气。[血压偏低](symptom)25岁颈椎突出，有蛛网膜囊肿。失眠耳鸣，
- 现在总是双眼看不清楚东西，模模糊糊，眼底供血不足，检查是动脉[硬化](symptom)闭塞症，应该怎么治疗呢？动脉硬化闭塞症
- 热.痒难受曾经的治疗情况和效果：有带状[疱疹](symptom)想得到怎样的帮助：有这种药可以治吗？带状疱疹后期不能根治怎么办啊？
- 右侧肋骨处[疼痛](symptom)，靠近胸部，验血了，结果没用问题，是什么情况呢右侧肋骨处疼痛，一星期了还没好
- 我一喝酒就会[脸红](symptom)，好像喝了很多酒，为什么喝酒会脸红呢？为什么喝酒会脸红
- 我有点血稠，平常吃一些扩张血管的要，但是会出现[脸红](symptom)发热的情况，这是怎么回事？脸红发热是怎么回事
- 我脸特别容易红跟女的讲话都会害羞[脸红](symptom)从小就这样有没有办法可以解决这个问题这样弄的王者都不敢跟女的去交流我脸特别容易红跟女的讲话都会害羞脸红从小
- 孩子六岁一月前检查免疫性[血小板减少](symptom)症，住院一个星期输了激素和血球蛋白稳定血小板340出院，口服甲波尼龙片二十多天现在血小板基数190，孩子用激素脸蛋发胖明显不放心，想着去北京人民医院去看看，望医生能帮我分析一下孩子的病情，这边医生说只能用激素维持…孩子六岁一月前检查免疫性血小板减少症，住
- 孩子考试前[焦虑](symptom)怎么办？考前焦虑症的表现有哪些啊？我家孩子一到考试跟前就表现的很焦虑，不知道自己该做什么，不知道要复习什么，我问他话他就很烦的不让说话，平时作业完成的也可以啊，怎么一到考试就这样了。我打听了一下亲戚家的孩子的情况，说给孩子吃的RSHWHO渡氧，可以帮助孩子缓解学习压力，提高注意力和记忆力，效果很不错。我想让孩子也试试，我还想咨询一下医生我家孩子这个情况属于青春期的一个过度吗？还是不够自信造成的？孩子考试前焦虑怎么办？考前焦虑症的表现有
- 我酒量不好，只要一喝酒就容易[脸红](symptom)，那么易脸红的人适合多喝酒么？喝酒易脸红的人适宜多喝酒么
- 皮肤起红点，当地医院诊断为[紫癜](symptom)，后用激素治疗，不见好转皮肤起红点，当地医院诊断为紫癜，后用激素
- 你好，请问一下，破腹产产后[恶露](symptom)满一个月了，然后干净了五六天，又有，那血是鲜红的破腹产后恶露干净了一星期又来怎么回事
- 就是想上厕所就得那几分钟解决不然就会疼憋的时间越久越疼而且疼的时候得蹲着不然害怕会尿在久点就会直接尿了有时候半夜突然起来想尿但是根本来不及去厕所没蹲好就会尿了尿的次数也比较多有时候晚上半个小时内要上三次厕所这样已经有快四年了之前16年的时候去医院检查过说是尿路感染然后买药回家当时吃好了点没有那么疼了就是没好后来就没管它了这次想彻底治好因为真的很影响日常生活疼不说最怕哪天又尿了很难堪尿路感染[尿频](symptom)[尿不尽](symptom)
- 2月份拔了智齿，现在就是只要感冒拔智齿的地方就会[疼痛](symptom)拔完牙之后拔完处只要一感冒就会疼痛是因为
- 宝宝生下来才一个多星期，身上就长了一些湿疹，而且越来越多，应该怎么治疗呢？初生[婴儿湿疹](symptom)怎么办
- 推拿后当天没有什么事，第二天后背及脖子很痛，没办法动弹，第三天更严重，是什么原因？推拿后[疼痛](symptom)
- 胃痛[口干](symptom)[口苦](symptom)有白苔，一年了，白笞厚厚的，去年检查慢性浅表性胃炎胃痛口干口苦有白苔，一年了，白笞厚厚的，
- 两个眼睛红肿[疼痛](symptom)我经常上夜班两个眼睛红肿疼痛我经常上夜班
- 查出患有生殖器[疱疹](symptom)，听说这个病会引起癌症，是真的吗？生殖器疱疹会引起癌症吗
- 右侧胸部针刺样[疼痛](symptom)[呼吸困难](symptom)放射至右侧后背头部疼痛二三十分钟后缓解一般早上突然发病无征兆无时间规律右侧胸部针刺样疼痛呼吸困难放射至右侧后背
- 前期大拇指关节处肿胀[疼痛](symptom)，后期手指甲变厚撅起，前期大拇指关节处肿胀疼痛，后期手指甲变厚
- 我曾经患过生殖器[疱疹](symptom)，现在怀孕了会影响胎儿吗？患过生殖器疱疹怀孕会影响胎儿吗
- 车祸[颅](symptom)[内出血](symptom)[昏迷](symptom)8天了，手脚能动，就是还没睁眼车祸颅内出血昏迷8天了，手脚能动，就是还
- 我家孩子最近脾气很大，而且不爱说话，感觉孩子好像是患上了[焦虑](symptom)症，儿童焦虑症的表现有什么？儿童焦虑症的表现
- 女性生殖器[瘙痒](symptom)，长出条形物！是什么原因引起的？女性生殖器瘙痒，长出条形物！是什么原因引
- 我公司的领导，真的是狂妄自大，天天把自己的经历说的天花烂醉，有时我听得都觉得是电影里该有的情节，太[妄想](symptom)了。怎么鉴别他是[夸大狂](symptom)还是妄想症？怎么鉴别是夸大狂还是妄想症
- 医生您好，我是一个56岁的中年男性。最近去医院检查身体的时候被告知我的椎基底动脉供血不足。血管[痉挛](symptom)，所以就想知道，椎基底动脉供血不足。血管痉挛该怎么治疗？椎基底动脉供血不足。血管痉挛该怎么治疗？
- [头晕](symptom)，脱发，[失眠](symptom)，[嗜睡](symptom)，记忆力消退，理解能力减弱头晕，脱发，失眠，嗜睡，记忆力消退，理解
- 检查发现患有生殖器[疱疹](symptom)，不想吃药，不知道可外用什么药物治疗？生殖器疱疹可外用什么药物
- 男，十三周岁，3一9岁经常[扁桃体发炎](symptom)输液，几乎一月一次，最近再一次反复，伴随[头痛](symptom)，[头晕](symptom)[恶心](symptom)症状，输克林三天，扁桃体看起来没问题了，又过了五六天，还是头痛头晕，恶心，不[发烧](symptom)，需做什么治疗头痛头晕恶心如何治疗
- 最近总是有种被强迫的感觉，可能是强迫性思维，想问下它是怎么形成的[强迫性联想](symptom)是怎么形成的
- 外阴红肿[瘙痒](symptom)，有颗粒状物体外阴红肿瘙痒，伴有颗粒状物体
- 女：67岁。彩超检查结果：双乳扫查，腺体层次清晰，于双乳腺体内可探及散在分布的片状及条状低回声区，边界不清，形态不规则，内光点粗，分布不均匀，右乳乳头上方腺体层内探及低回声[结节](symptom)，大小约20x10mm。边界欠清，形态欠规则，内回声不均。周边可探及多个强光斑，低回声结节后方回声衰减，CDFI:低回声结节其内及周边未探及血流信号右乳低回声结节
- 我在生了宝宝哺乳期的时候发现乳房有肿块。稍不注意压住乳房的时候，肿块就会特别疼。我也不知道是怎么回事儿。也不知道是什么原因形成的。我想问一下，坐月子哺乳期间乳房有肿块[压痛](symptom)该怎么办？坐月子哺乳期间乳房有肿块压痛，该怎么办？
- 脸上老是反反复复的过敏，不知道是化妆品不好还是本身的肤质问题我想问一下查[脸部过敏](symptom)源大约多少钱？
- 前几天我儿子[发烧](symptom)了，然后去医院了，去验血了，可以帮我看一下验血单吗？前几天我儿子发烧了，然后去医院了，去验血
- 肛周[瘙痒](symptom)，有两颗红色的痘痘一样的东西！肛周瘙痒，有两颗红色的痘痘一样的东西！
- 我经常莫名的出现[神经痛](symptom)，同事说喝丝瓜汁可以治疗，喝丝瓜汁可以治疗神经痛吗？服用丝瓜汁能治疗神经痛
- 每天晚上睡不着很[焦虑](symptom)[心慌](symptom)很害怕老是晚上做[噩梦](symptom)每天晚上睡不着很焦虑心慌很害怕老是晚上做
- 我是一个比较容易[焦虑](symptom)的人，吃什么食物能让人远离焦虑呢？吃什么食物能让人远离焦虑呢
- 脸部反复过敏两年多情况从轻微红痒起疹子到后面的面部肿胀发烫[刺痛](symptom)看过很多医生吃的都是氯雷他定片和抗过敏的涂过红霉素软膏和炉甘石洗剂今日高医生诊断是[过敏性皮炎](symptom)可是开的药却是治疗红斑狼疮的那个赛能片副作用那么大诊断结果还没完全确定能吃吗？[脸部过敏](symptom)不知原因
- 男16岁，尖锐[湿疣](symptom)，从长出来到现在快半年了，阴茎上两个疣已经是黑色菜花状的了，然后又起了好几个小的，现在能不做手术用药物治疗吗？又该用什么药物治疗？男16岁，尖锐湿疣，从长出来到现在快半年
- [乳房胀痛](symptom)，还有奶水隔奶有两个月了，一个乳房胀痛，还有奶水是怎么回事？要怎样才能好，并且不能影响以后。乳房胀痛，还有奶水隔奶有两个月了，一个乳
- 大腿外侧起了红色[水泡](symptom)，不疼不痒，轻微按压也不疼，黄豆大，摸起来很软大腿外侧起了红色水泡，不疼不痒，轻微按压
- 你好，我想咨询一下[厌食](symptom)症，我从小就挑食，可能还有点严重，我有时会看着有些菜就觉得[恶心](symptom)，有时因为某些菜里有我不喜欢的味道而不吃。有时本来吃得很好，但会突然间觉得很恶心。你好，我想咨询一下厌食症，我从小就挑食，
- 我在精神[紧张](symptom)或注意力高度集中的时候会出现手抖动的情况，一次很短暂可能0.1秒，比如说上次在外面给别人倒茶的时候突然一瞬间手抖，把茶倒在了别人身上好尴尬，抖动的时候大脑像放电一样的感觉，而且没有预兆根本控制不了，尤其是有人在旁边时会出现好几次，我担心别人看见，越担心就越想控制，越控制反而更严重，有时手里拿着东西会在那一瞬间掉落。这是什么情况？我在精神紧张或注意力高度集中的时候会出现
- 生殖器官四周[疼痛](symptom)睾丸上一阵一阵的痒。接近肛门那里火辣辣的黏黏的有点[尿急](symptom)[尿频](symptom)大腿上的有几粒很小的红点生殖器官四周疼痛睾丸上一阵一阵的痒。接近
- 您好我[怕冷](symptom)是怎么回事呀！您好我怕冷是怎么回事呀！
- 产后三个月，[恶露](symptom)一直断断续续，都不见停恶露不尽，三个月
- [肺部感染](symptom)[结节](symptom)病变陈旧性病发中医能看好吗肺部感染结节病变陈旧性病发中医能看好吗
- [妄想](symptom)症对患者的生活和工作带来很大的困扰，如何避免患妄想症？如何避免患妄想症
- 高危一个月后最近得了带状[疱疹](symptom)会不会和艾滋有关高危一个月了最近得了带状疱疹我害怕艾滋
- 不能动于是缝合出院后在家期间中药治疗盲吃靶向药治疗治疗和艾灸特罗凯一个月之后换易瑞沙现在能吃能动有点[咳嗽](symptom)精神还可以就是偶尔咳嗽厉害切开那位置就是肋骨÷凸起来一块能摸到会有点扯着疼担心转移昨天去当地医院拍片片子如下现在想去贵医院做个复查因为当地医院拍的不好县城的想问问您那边对于我父亲的情况除了化疗有更好的方案吗怎么预约您的号这里上传不了图片就是肋骨那里有块肉肺癌开刀缝合处骨[头痛](symptom)是转移了吗？
- 胆总管[囊肿](symptom)切除+肠粘连松解后出现[水肿](symptom)，双侧胸腔积液，[腹腔积液](symptom)，左肾肾柱肥大，原因未明，该如何进一步治疗胆总管囊肿切除后出现水肿
- 前三个月头被东西砸过，现在有点[头晕](symptom)，拍片发现有拇指大的积血，大夫给布洛芬和[头痛](symptom)宁，吃了没效果，吃什么药能把积血消掉！前三个月头被东西砸过，现在有点头晕，拍片
- 眼周围特别[眼袋](symptom)下方的地方发白，明显和脸的皮肤不同，但是不痛也不痒眼周围特别眼袋下方的地方发白，明显和脸的
- 听到放水或者倒水就想嘘嘘，一年前生过肺炎肺阳虚还是[肺阴虚](symptom)
- 身上突然很痒。起了一些红色的包。不知道是不是荨麻疹。也不想蚊虫叮咬。身上长了一些红色包。[瘙痒](symptom)。不像蚊虫叮咬。
- 您好我[怕冷](symptom)是怎么回事呀！[手脚冰凉](symptom)您好我怕冷是怎么回事呀！
- 肺部[结节](symptom)，增强后未见明显增强肺部结节，增强后未见明显增强
- 个人卫生不讲究，没精打采，学业荒废，交流困难，和家长对抗，烦烦，没耐力和耐心网络[成瘾](symptom)怎么治疗？
- 己经十多年[焦虑](symptom)症。目前已经好转。心理能自行缓解。但身体能感觉到肾上腺分泌过多。时不时的骚扰，对身体有不好的感受。潮红。[手麻](symptom)。虽能自行调解。但是很繁。有点次数多。没办法减少些频率。焦虑症已经很多年。目前康复中。
- 孩子最近得了[肠](symptom)[痉挛](symptom)，夜间睡不安稳，一般要多久才能好？婴儿肠痉挛多久能好
- 乳房乳晕部分好像摸起来有[结节](symptom)，而且经常痒，有时还会掉皮，怎么办。乳房[瘙痒](symptom)怎么办
- 突然眼睛下面肿了，像[水泡](symptom)一样眼睛下面突然长了水泡一样的东西
- 前胸中心部位[绞痛](symptom).大约两天疼一次.一次持续几分钟自行缓解.疼的厉害的时候会有[胸闷](symptom)的感觉.其他地方哪有不适.之前是一周左右疼一次.现在频繁了前胸中心部位绞痛.大约两天疼一次.一次持
- [疱疹](symptom)是病毒引起的，饮食上需要特别注意，带状疱疹吃哪些食物是禁忌？带状疱疹吃哪些食物是禁忌
- 奶奶她就在昨天的时候突然间就[抽搐](symptom)了。我们赶紧送她去了医院。才知道原来她有[脑血管痉挛](symptom)。这该怎么办啊？我们不想她这样在受苦。请问，脑血管痉挛应该怎么治疗好？脑血管痉挛应该怎么办？
- [淋巴结肿大](symptom)，不痛不痒的，时间两个月，去医院检查，医生让定期复查淋巴结肿大，不痛不痒的，时间两个月，去医
- [发烧](symptom)，[咳嗽](symptom)，全[身痛](symptom)，一月余。有腰间盘突出病史，无创性检查基本上都做了，没什么太大问题，医生再考虑有创性检查。目前咳嗽轻了，体温一直在37到38度之间发烧，咳嗽，全身痛，一月余。有腰间盘突出
- 前不久得了生殖器[疱疹](symptom)，想问问生殖器疱疹可以怀孕吗？生殖器疱疹可以怀孕吗
- 我之前生孩子的时候得了得了带状[疱疹](symptom)，然后非常的疼是怎么回事啊为什么带状疱疹会产生后遗[神经痛](symptom)
- 我近期发现自己的下肢有点[静脉血栓](symptom)，怎么治疗呢？下肢深静脉血栓形成怎么治疗
- 我有动脉[硬化](symptom)闭塞症，动脉硬化闭塞症的治疗方法有哪些？动脉硬化闭塞症的治疗方法有哪些
- 肚脐[痉挛](symptom)疼疼了一阵就正常了，偶尔生气了肚子就鼓起来硬硬的肚脐痉挛疼疼了一阵就正常了，偶尔生气了肚
- 昨晚[遗精](symptom)后，今天上午腹股沟就隐[隐痛](symptom)，下午走路就痛的厉害了一些。右侧[腹股沟疼痛](symptom)是怎么回事
- 我母亲这样很久了别人无意间的一句话他就会觉得别人是害她什么事情都往坏处去想夜里经常做[噩梦](symptom)请问这是心理有障碍吗我母亲总是夜里做噩梦别人无意的话就是害她
- 我奶奶感冒好长时间了，我去她家发现桌子上其中有一盒左氧氟沙星，我听他说已经吃了有一段时间了，奶奶有[糖尿](symptom)病，她吃饭特别注意，但对药没有研究，左氧氟沙星会让[血糖升高](symptom)吗？左氧氟沙星会让血糖升高吗
- 宝宝的脸这两天老是红但不[发烧](symptom)，宝宝[脸红](symptom)不发烧是什么原因？宝宝脸红不发烧是什么原因?
- 我春天很容易过敏，去看医生的时候，医生让我要注意缓解压力，减轻[焦虑](symptom)，过敏症患者怎样进行交流？过敏症患者怎样减轻焦虑
- 医生你好！我婆婆82岁5天前说[胃疼](symptom)，公公给她服用6542，下午又说疼儿女就带她到医院就诊，检查结果说是胰腺炎，还用胆结石。办理入院后就打消炎针，和静脉营养液，昨天又血糖高了，于是又打胰岛素，但是入院第二天开始有些涉睡，今天开始[低烧](symptom)37.6度。医生说胆结石在胆总管，麻烦医生给诊治一下。谢谢！医生你好！我婆婆82岁5天前说胃疼，公公
- 我[失眠](symptom)都8个月了，最近去医院检查说我得了钟情[妄想](symptom)症，这种情况应该怎么办呢？钟情妄想症失眠八个月了怎么办
- 两个月前做了肾结石手术，做完以后就一直[失眠](symptom)，安神的药物一直都在吃，调理的中药也在吃，可是一直没有效果，一个月前因为检查出还有石头，就又做了个手术，之后失眠更加严重，每天吃药也没有效果做完肾结石手术以后一直失眠
- 我每次只要喝一小杯酒就会[脸红](symptom)，喝酒会脸红的人酒量比较好吗？喝酒会脸红的人酒量比较好吗
- 3岁3个月宝宝感冒积食[发烧](symptom)已经一整天了，吃了退烧药就降温了，过三，四个小时又烧起来了，医生来的药也吃了一次，还怎么办？3岁3个月宝宝感冒积食发烧已经一整天了，
- 神经干细胞移植是要做手术吗[偏瘫](symptom)的儿童怎么治疗
- 孩子面色发黄而且[消瘦](symptom)，检查得了[小儿疳积](symptom)，想问问小儿疳积看什么科？小儿疳积看什么科
- 昨天突然脚后面的筋红肿，还疼，是为什么啊？喷云南白药好用吗脚后面的筋红肿[疼痛](symptom)
- 多年躯干部位痤疮，[丘疹](symptom)，反复发作，近2月严重。外涂克林霉素磷酸酯凝胶，灭痤灵，改性几丁质生物胶，口服一清胶囊，克拉霉素缓释片15天。无明显好转！丘疹能挤出油脂粒和白色[脓包](symptom)。像粉刺，又像脂肪一样的东西。多年躯干部位痤疮，丘疹，反复发作，近2月
- 脑出血后遗症，后又患深[静脉血栓](symptom)，现在左脚心有3公分大小的包块，脚踩地，会明显[疼痛](symptom)脑出血后遗症，后又患深静脉血栓，现在左脚
- 可能是性生活混乱的缘故，我就得了生殖器[疱疹](symptom)，治疗该病最有效的中药是什么？治疗生殖器疱疹最有效的中药处方
- 我家的孩子最近经常烦躁，而且晚上的时候睡觉也不踏实，白天的时候也不跟其他小朋友玩，不知道是不是儿童[焦虑](symptom)症引起的，儿童焦虑症的症状有哪些？儿童焦虑症的症状
- 手臂[皮肤痛](symptom)了几天，今天发现长了几个疹子而且有几个小[水泡](symptom)，是什么病手臂皮肤痛了几天，今天发现长了几个疹子而
- 请医生看看这是什么？不会是[硬下疳](symptom)吧？请医生看看这是什么？不会是硬下疳吧？
- 堂哥患有预防急性[妄想](symptom)，患有这种病已经有一年多了，家里人不想把他送去医院治疗，于是在家轮流看着。今天大人都出去了，留下我一个人看着，我很害怕，应该怎么预防急性妄想发作?应该怎么预防急性妄想发作?
- 2018年6月25日作了[息肉](symptom)电切，经观察无出息便回家休养。医院开的药物有1、埃索美拉唑用法：每次一粒，一天两次，连服两周。2、云南白药，用三天，按说明。每次吃完云南白药就感觉有胃里有股气返。于2018年6月27日下午吃了一肉猪肚、淮山和半碗的西洋参汤。晚上21点吃完云南白药后，零晨两点胸口就开妈阵阵痛了。今天早上喝水也一直在痛，不吃东西就阵阵痛。胸口顶顶的痛，有一股气体一样。<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有胸[口痛](symptom)，吃东西就痛，不吃就阵阵痛
- 我眼睛做过[眼袋](symptom)割除手术，之后只要一搽眼霜就过敏，试过很多种都是，搽脸就不从来不过敏，这是怎么回事呢我眼睛做过眼袋割除手术，之后只要一搽眼霜
- 我看到家里面有一些桂皮，不过我患有[焦虑](symptom)症，焦虑症患者能吃桂皮吗？焦虑症患者可以吃桂皮吗
- 患者[肺部出血](symptom)[咳血](symptom)，现在在住院，卧床，在用药，做了支气管镜没有找到出血点，现在不出了，需要做介入吗？会[反复出血](symptom)吗？患者肺部出血咳血，现在在住院，卧床，在用
- 我的宝宝今年4岁，最近我发现我的宝宝不太爱吃东西，去检查才知道我的宝宝这是得了[神经性厌食](symptom)症，我有一点担心。请问一下，宝宝神经性厌食症怎么治阿哎几个月了阿？宝宝神经性厌食症怎么治阿哎几个月了阿？
- 换衣服不小心把那个皮弄掉了些，大夫这个会留疤吗？[轻度烧伤](symptom)，皮掉了会留疤吗？
- 朋友特别喜欢喝咖啡，但是近来总是出现某些[幻觉](symptom)，检查说是喝咖啡导致的，为啥常喝咖啡会导致人出现幻觉？为啥常喝咖啡会导致人出现幻觉
- 我是过敏体质，类似于荨麻疹的症状，之前就是突然间全身就起疙瘩，过一段时间消退，脸上也是红痒，这次是早上一觉睡醒，双眼皮红肿痒，睫毛根处很痒，全[脸红](symptom)肿，而且还紧绷，吃了抗过敏的药，但是没怎么有效果，我想知道是过敏引起的还是说肾功能方面有问题双眼皮红肿痒，全脸红肿痒，去医院查什么
- 夏天炎热的时候身上会出现体臭，医生说是因为[湿热](symptom)造成的，湿热造成的体臭怎么治疗？湿热造成体臭怎么治疗呀
- 我受到了病毒感染得了生殖器[疱疹](symptom)，用什么中药治疗好？中药治疗生殖器疱疹
- 去诊所看了5天了，说是湿疹现在[胀痛](symptom)无比还发热湿疹胀痛发热
- 你好，我现在睡不着，感觉有点[心慌](symptom)，不知道是想啥了。还是怎么的的，有点担心你好，我现在睡不着，感觉有点心慌，不知道
- 宝宝一直[脸红](symptom)红的是怎么回事？是气血好还是另有原因？宝宝脸红红的怎么办
- 总觉得感冒的前兆就是[头晕](symptom)的厉害开始的时候用拔罐和放血觉得好多了！可是这次觉得没有管用总觉得感冒的前兆就是头晕的厉害开始的时候
- 膝盖下蹲有[疼痛](symptom)感，还发痒，拍片说骨头正常，说是关节炎吃了快2月的药也没好，膝盖下蹲有疼痛感，还发痒，拍片说骨头正常
- 之前中考体育加试体检查出[心律不齐](symptom)心跳过快，心脏也比正常人大，最近做一些简单动作都会心跳加速，有的时候还会[胸闷](symptom)上不来气，头疼，跑步后过了两节课还能听见自己心跳嘣嘣跳的声音，有的时候睡觉闭上眼会突然[心悸](symptom)惊醒，有的时候还会[心慌](symptom)。需要去医院查看一下吗。之前中考体育加试体检查出心律不齐心跳过快
- 叔叔每次一喝酒就[脸红](symptom)，听说[喝酒脸红](symptom)的人容易患食道癌，是真的吗？喝酒脸红的人容易患食道癌吗
- 孩子很粘我，一直要我陪着，还怕黑，医生说有[焦虑](symptom)症的倾向，请问儿童焦虑症有哪些表现？儿童焦虑症的表现有哪些
- 一开始是[伤口结疤](symptom)后给扣了，白了一块，感觉这一块比别的皮肤凹了一点，怎么办还会长好吗一开始是伤口结疤后给扣了，白了一块，感觉
- 最近胃不好吃不下饭然后就[头晕](symptom)[心慌](symptom)平静不下来该怎么办？最近胃不好吃不下饭然后就头晕心慌平静不下
- 我左肾切除(先天性肾[囊肿](symptom)，于2001年手术切除)，身体一直是:畏寒[怕冷](symptom)，腰膝酸疼，睡眠也不好还[多梦](symptom)，心情是易怒易燥，月经正常量好少，用一点力右肾那边就疼，到医院去检查也没有什么问题，请问医生我应该吃什么药最合适补补肾，可以调解身体？我今年40周岁，膝关节什么的经常疼，就像老年人形动不太方便一样，看过医生说是提前老化的意思，请问该怎么调理？我左肾切除(先天性肾囊肿，于2001年手
- 这段期间我爸在起床的时候经常会自言自语，睡眠时有[幻觉](symptom)是得了帕金森吗？睡眠是时幻觉是得了帕金森吗
- 孩子高烧3天，温度始终在37.5-38.2之间，夜间[惊厥](symptom)！第4天口腔两侧，舌头起泡，用了维生素B2两天，效果不是特别明显，今天第6天口腔两侧，舌头变成[溃疡](symptom)！头皮里有[水泡](symptom)！[厌食](symptom)！孩子[发烧](symptom)，口腔溃疡，应该怎么办？
- 我的宝宝现在二岁三个月，段时间不知怎么回事，给什么都不爱吃，脸色泛黄，人也瘦了很多，每天晚上睡不好觉，还哭闹不停。很着急，听家里的老人说这是疳积。请问一下[小儿疳积](symptom)的症状有哪些？平时饮食应该注意什么？小儿疳积怎么办？
- 我一跟陌生人说话就会[脸红](symptom)，我想知道为什么人会脸红？人为什么会脸红
- [失眠](symptom)，睡不着觉，总想着白天的事，想着孩子失眠，睡不着觉，总想着白天的事，想着孩子学习的事。失眠，睡不着觉，总想着白天的事，想着孩子
- 以前我没有出现过这种情况的，是最吸引这一个星期，我发现的就是感觉自己左胸的地方还有左手都会有[疼痛](symptom)的感觉。上网咨询也没有查到什么好的答案，所以想问一问[左胸痛](symptom)和左[手酸](symptom)痛是怎么回事？左胸痛和左手酸痛是怎么回事？
- [头晕](symptom)脑胀意识朦胧像是[梦游](symptom)一样，弯腰低头时间长了症状更明显，[多梦](symptom)睡不好，容[易饿](symptom)总是感到累不想动[口渴](symptom)想喝水头晕脑胀意识朦胧像是梦游一样，弯腰低头时
- 请问左肺叶切除手术后，医生说不需要后期治疗了，为什么胸部乳房会[胀痛](symptom)?为什么肺叶切除后乳房会疼胀痛?
- [焦虑](symptom)症怎么治？思瑞康引起的焦虑症怎么治？焦虑症怎么治？思瑞康引起的焦虑症怎么治？
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>我想问下尖锐[湿疣](symptom)有什么危害？我是感觉自己的外阴有痒感、灼痛，在网上查了下，说有可能是尖锐湿疣。就到了皮肤病医院，昨天在医院确诊了，确实是尖锐湿疣，专家建议我立即治疗，说早期可以治愈。所以，我想问下，尖锐湿疣有什么危害？多久能治愈？会不会传染？谢谢</p>涡阳尖锐湿疣多久能治好？会传染吗？
- [喉咙痛](symptom)，[发烧](symptom)一直都是38度左右连续一天多了还没退热，手脚躲被子里还是冷冷的，有点畏寒喉咙痛，发烧一直都是38度左右连续一天多
- 激光胎记[咖啡斑](symptom)20天了发红咖啡斑20天有点红一直注意防晒用洗面奶
- 我最近这两天每天下午脸部就红红的而且发热发烫，是怎么回事儿？每天下午就[脸红](symptom)发热是怎么回事
- 两天前，我发现我的阴道外部长了两个小泡，而且有时候发痒，就在今天上厕所时我突然发现阴道外部的小泡增多了，特别[瘙痒](symptom)，用手挠就会越痒，又怕[细菌感染](symptom)，得了生殖器[疱疹](symptom)该注意什么呢？得了生殖器疱疹该注意什么呢？
- 昨天发现龟头有红肿的现象，而且非常[瘙痒](symptom)，去医院检查说是生殖器[疱疹](symptom)，生殖器疱疹是一种什么病？生殖器疱疹是一种什么样的疾病
- 最近感到[疲劳](symptom)，早上醒来浑身疼，尤其腿疼腿肚子酸胀想得到的帮助：咨询腿疼腿肚子酸胀[浑身酸痛](symptom)[无力](symptom)
- 本人上一周得了生殖器[疱疹](symptom)。生殖器附近都是小水疱，很痒，然后挠它破了之后就会很痛。身体经常发热，一直反复，感觉一直被折磨，生殖器疱疹能治吗？生殖器疱疹的危害严重吗？生殖器疱疹的危害严重吗？
- 孩子每次[发烧](symptom)白细胞都20以上，最高达到过40，输液就会下降到正常值，请问是怎么回事呢？严重吗？孩子每次发烧白细胞都20以上，最高达到过
- 我女儿被查出来患有[焦虑](symptom)症，那儿童焦虑症的治疗方法是什么？儿童焦虑症的治疗方法是什么
- 星期天开始[发烧](symptom)，星期三退烧，今天复查血星期天开始发烧，星期三退烧，今天复查血
- 我经常会发生莫名其妙的[脸红](symptom)脸烫是有什么病吗？这时候该怎么办呢？莫名的脸红脸烫怎么办
- 我最近可能是看了些心理暗示的视频，竟然产生[幻觉](symptom)了，怎么办呢？通过暗示所产生的幻觉怎么治
- [头晕](symptom)沉沉的[眼花](symptom)[注意力不集中](symptom)鼻子带血丝[手脚冰凉](symptom)，心疼小腹有时也痛早上起来没晨勃，这些是什么症状，和性病有关吗？，谢谢头晕沉沉的眼花注意力不集中鼻子带血丝手脚
- [手脚冰凉](symptom)[耳鸣](symptom)气[血虚](symptom)，人感觉要晕倒，[心慌气短](symptom)。胸口堵，该怎么办手脚冰凉耳鸣气血虚，人感觉要晕倒，心慌气
- 孩子检查出了湿疹，那么为什么会出现[婴儿湿疹](symptom)呢？为什么会出现婴儿湿疹呢
- 母亲被查出得了精神分裂，我最近还发现它会出现[妄想](symptom)，精神分裂患者会有妄想的症状吗？精神分裂患者会出现妄想吗
- 膝盖积液是血吗？如何消的快？？前天下午[膝盖扭伤](symptom)了，本来没有肿（可能一点点），喷了云南白药红瓶，然后昨天就肿起来了，我想血应该止住了吧，今天网上看到说是分泌的膝关节保护液，是这样吗？如果是这样的话如何才能好得快？（是什么药，要不要外敷）喷云南白药白瓶有用吗？膝盖扭伤积液怎么办？
- 医生您好，我是一个男性，今年二十四岁。最近不知道为什么，自己特别狂躁，去医院检查才知道，原来是患上了狂躁症，所以就想问一下您，[躁狂](symptom)症如何治疗？躁狂症如何治疗?
- 病人，女，72岁，病人有[忧郁](symptom)症病史，1999年得忧郁症，至今有五六年未复发，今年5月份复发，六月份开始有小便不好解症状，有尿意，但是解不下来，时间间隔五六小时，病人很痛苦，镇医院医生怀疑是[子宫下垂](symptom)引起尿道阻塞，今天在我们市一院陈主任看了，建议找童主任看，请问怎么办？病人，女，72岁，病人有忧郁症病史，19
- 孩子九个月，上周四晚上发热，周五上午去医院我检查，医生诊断为急性支气管炎，血常规正常，支原体也未感染，医生给开的希刻劳，肺炎合剂，还有做雾化的药，回来吃了三天药，精神状态好，饮食也正常，但是[咳嗽](symptom)依然有痰，[打喷嚏](symptom)会六黄绿色鼻涕，昨天抱到医院复查，医生说肺部还是有点喘九月龄宝宝咳嗽有痰，肺部喘，
- 动脉[硬化](symptom)性闭塞症，是通过什么手段治疗比较好？可以彻底治好吗？动脉硬化性闭塞症能治好吗
- 自残，生活[沮丧](symptom)，动不动想哭。之前检查神经科初步判断小癫痫但是没有开药自残，生活沮丧，动不动想哭。之前检查神经
- 脚上面一点[韧带拉伤](symptom)已经休了3周了为什么脚已用重力还会肿呢？脚上面一点韧带拉伤已经休了3周了为什么脚
- 男性65岁，这几天出现[焦虑](symptom)情绪而且恐慌情绪男65岁，这几天出现焦虑不安的情绪，[心慌](symptom)
- 前天半夜肚子起来疼吐了，第二天就开始[发烧](symptom)，昨晚[反复发烧](symptom)，伴有呕吐，有点感冒，又有点拉肚子，拉出来[稀便](symptom)很臭，今天去做了个血常规！医生开了醒脾养儿颗粒，还有小儿柴桂颗粒，现在又烧起来了，体温是三十八度多，两小那样就烧起来了！说是退烧药不能二十四小时不可以超过四次，可是这该怎么办？前天半夜肚子起来疼吐了，第二天就开始发烧
- 我小孩很不喜欢吃饭，又挑食，去检查医生说患有疳积，有疳积还可以吃猪肚吗？患有[小儿疳积](symptom)可以吃猪肚吗
- 手腕割伤，[肌腱断裂](symptom)12根，神经断裂三根，当时做了吻合手术，后期做了45天康复训练，现在是手能圈能伸，但是手部感觉紧绷，紧绷的严重，手开始出现萎缩，问问医生怎么样能有助于缓解紧绷感和萎缩，多久会好手部割伤，肌腱断裂神经断裂
- 我侄子今年刚好九岁了,他还这么小，但是脸上已经有很多斑点了。朋友都说是[咖啡斑](symptom)，但我们又不知道怎么治疗这个咖啡斑。所以我想咨询一下，我侄子的咖啡斑要怎样治疗？咖啡斑要怎样治疗？
- 腿部[瘙痒](symptom)一个月了，用了皮炎平没有效果，没有就医腿部瘙痒，看看这是怎么回事
- [血压高](symptom)血脂浓喝荷花叶跟决明子能不能混合煮喝血压高血脂浓喝荷花叶跟决明子能不能混合煮
- 你好我儿子意外查出两侧颞窝蛛网膜[囊肿](symptom)，请问需要手术吗你好我儿子意外查出两侧颞窝蛛网膜囊肿，请
- 想自杀，昨晚喝了二百毫升酒，二十颗头孢，目前只是头轻微疼，有事吗头孢配酒，七个小时了，目前轻微[头痛](symptom)
- 医生你好，我今年25岁了，女。最近总是感觉身体不是很舒服，导致我的心情也很容易就浮躁，胸部一直很痛，而且发生的频率很高，所以想问一下医生女人[胸痛](symptom)怎么办？女人胸痛怎么办？
- 最近感到[疲劳](symptom)，早上醒来浑身疼，尤其腿疼腿肚子酸胀想得到的帮助：咨询腿疼腿肚子酸胀[浑身酸痛](symptom)[无力](symptom)
- 今天去检查，检查发现我患有生殖器[疱疹](symptom)，那得了生殖器疱疹该如何治疗呢？如何治疗生殖器疱疹
- 5岁孩子肚子发热37℃先是头部发热现在头部34℃现在肚子[发烧](symptom)
- 检查出感染hpv51型，男，没有长[湿疣](symptom)，没有任何感觉，请问怎么办检查出感染hpv51型，男，没有长湿疣，
- 你好我得了生殖器[疱疹](symptom)三四年了始终治不好，想用中药可是找不到好的中医开药方，你这个药方的比例是多少啊你好我得了生殖器疱疹三四年了始终治不好，
- 我有[糖尿](symptom)病史5年了，最近有得了带状[疱疹](symptom)，我应该挂哪个科啊？带状疱疹应该挂什么科
- 我儿子十一个月了，一直都是皮肤很干裂[脱皮](symptom)，严重性，耳朵，额头，脸，腹部，脚部严重性干裂再加上冬天下霜起风,不过他一直有湿疹冬天就没有我儿子十一个月了，一直都是皮肤很干裂脱皮
- 年龄：32岁问题：年龄32偶尔[胸痛](symptom)像针扎一样，也有可能躺下起来都特别疼怎哦回事做个心电图说是[心肌缺血](symptom)年龄：32岁问题：年龄32偶尔胸痛像针扎
- 中医可以治[失眠](symptom)吗，因为就业问题一直压力都很大，家里人还不理解，晚上睡觉一直在胡思乱想，根本睡不着，后来用了RSHWHO快眠，对我的这种烦躁的心情有了一定的缓解，而且成分健康没有副作用，一直在坚持用，睡眠状态有了一定的改善。因为也有人建议我用中医的方式调节失眠，我想知道中医治失眠管用吗？中医可以治失眠吗
- 您好，[月经推迟](symptom)了半个月，用了试孕纸不是怀孕，前五天吃了黄体酮，连续吃了三天就停药了，一天两粒胶囊，到现在也没来，身体没有其他不适。还用再吃黄体酮么。如果吃的话，吃几天呢？月经推迟半个月
- 我孩子才几个月了，听说很多孩子这时候都容易得湿疹，请问[婴儿湿疹](symptom)能打预防针吗？婴儿湿疹能打预防针吗
- 左眼眼角不太舒服[眼袋](symptom)的地方还总是跳动左眼好像眼睛里有东西眼袋的地方总是跳动
- 我喝酒容易上脸，是不是喝酒后容易[脸红](symptom)的人容易肝脏有问题？[喝酒脸红](symptom)的人容易肝脏有问题吗
- 我一喝酒脸就特别容易红，听说[喝酒脸红](symptom)的人会更容易得癌，这是真的吗？喝酒脸红的人更容易得癌吗
- 我有生殖器[疱疹](symptom)会传染给孩子吗，生殖器疱疹是不是只有成年人才会有被感染的呀？生殖器疱疹只有成年人会感染吗
- 你好，治疗喉咙[水肿](symptom)，吃中药后全身[乏力](symptom)，[心慌](symptom)，难受，应该怎么办你好，治疗喉咙水肿，吃中药后全身乏力，心
- 我被传染上了生殖器[疱疹](symptom)，龟头上长了好几颗，而且还越来越大，这种病有什么中医的治疗方法？生殖器疱疹的中医治疗方法有哪些
- 身上长了几个[疱疹](symptom)，我比较喜欢拔火罐，拔火罐可治疗带状疱疹吗拔火罐可治疗带状疱疹吗
- 您好，我被尖锐[湿疣](symptom)病人亲了私密处，没发生关系，会传染吗，我害怕一晚上没睡我就昨晚上，被尖锐湿疣病人，亲了私密处，
- 您好医生，我喝点水[尿频](symptom)，偶尔尿床，可以服用缩泉丸吗您好医生，我喝点水尿频，偶尔尿床，可以服
- 经常性[扁桃体发炎](symptom)，最近几次发炎经常有化脓，扁桃体遍满白点，平时都在诊所治疗，吃药较多，严重的时候吊瓶，最近一次发炎大概20天前，化脓性扁桃体发炎，诊所断断续续吊瓶小半个月，最后一次连续吊瓶5天，医生表示已痊愈，第6天没事，第7天又复发且[持续高烧](symptom)两天，第8天转到安海镇医院，抽血显示炎症比较严重，白细胞20.2当天吊瓶后晚上退烧，连续吊瓶3天后医生表示不用吊瓶了，开了一点消炎药，并且说要间隔一个月后才能切割扁桃体，第10天（就是今天)扁桃体又开始痛了，还没有发现化脓，但是表面好像有破皮，最近没有吃上火的食物，身体其他地方无不适症状。目前不清楚为何会如此反复，且时间吊瓶这么长时间，为什么一直好不了。自己担心的是，第一，是不是扁桃体有什么问题，[病灶](symptom)性扁桃体发炎？如此反复没办法等到一个月后手术。第二，是否身体其他地方有炎症？第三，目前我该如何治疗？继续吊瓶吗？但是一直反复不知道对不对。麻烦医生帮我解答一下，非常感谢！(附注:有过敏性鼻炎)二十天反复吊瓶，扁桃体发炎反复复发
- 孩子最近总是[头晕](symptom)，今天做的ct检查，右侧额骨内板下见条状略低密度影，部分脑间隙增宽孩子最近总是头晕，今天做的ct检查，右侧
- 莫名手开始抖，胳膊[无力](symptom)莫名手开始抖，胳膊无力
- 精神分裂症后[抑郁](symptom)症。已经确诊。秋季，精神病症状出现重新。认知力下降，爱烦躁，嫌弃丈夫，心里闷。给别人很好，跟丈夫啥话都说，因为压力太大了。大便干燥。常常感觉[疲乏](symptom)，啥都不知道干。有时候莫名其妙发脾气心里烦。得病十年了，控制很好。为啥一到秋季，就烦躁。开始我工作几个月辞职了。现在不敢工作。又压力很大。对人不信任，敏感[多疑](symptom)却不知道是不是正常自己。跪求原因.该怎么办啊。谢谢。为啥会这样子突然。恢复九成了主治医生说。为啥还会换季这样。谢谢。精神分裂症后抑郁症。已经确诊。秋季，精神
- 原来我特别的喜欢站着，后来呢，当然护士我就不喜欢站着，因为每天晚上想特别的[疼痛](symptom)，然后我也不动了，后来竟然形成了血栓下来了解一下左下肢深[静脉血栓](symptom)形成治疗是什么呢？谢了左下肢深静脉血栓形成治疗？
- 医生您好，我今年27岁了，每一次来月经的时候胸部都会很痛。但是月经结束就没事了，所以想在这里请问一下医生，双侧[胸痛](symptom)多年，这是怎么一回事？双侧胸痛多年，这是怎么一回事？
- 月经50天没来，做B超检查有单侧卵巢[囊肿](symptom)2厘米左右，以及有多个小的[宫颈囊肿](symptom)。开了黄体酮吃，吃了两天月经来了，但是月经干净后两三天又来了，每天一点点，淋漓不尽，暗红棕褐色，一直十几天都不停，该吃什么药呢？卵巢囊肿月经淋漓不尽
- 孩子三天前[发烧](symptom)39，验血后开了奥司他韦，阿莫西林颗粒，消积止咳口服液，双金连合剂，昨天下午退烧了，今天复查，说白细胞低了，让继续吃奥司他韦，开了升白素，下面图片前两张是第一次检查验血单，最后是今天的孩子三天前发烧39，验血后开了奥司他韦，
- 我每天的情绪都很低沉。周日不需要上学的时候总是一个人呆在房间不说话。平常也不喜欢跟别人沟通交流。晚上也经常性[失眠](symptom)。害怕给别人添麻烦，常常有自残倾向。我开始怀疑自己有[抑郁](symptom)症。后来做了几份测试也都是有严重的抑郁症，但是在我们这个城市好像并没有关于这方面比较有权威的医生。想询问一下应该怎么办关于抑郁症的咨询
- 单纯[头晕](symptom)睁开眼睛就是晕无贫血[血压低](symptom)。头晕无贫血血压低其他一切正常
- 出车祸医生诊断脑出血。见病人[昏迷](symptom)不醒。可以进一步治疗。出车祸医生诊断脑出血。见病人昏迷不醒。可
- [人格解体](symptom)，无法思考，偶尔清醒，[精神恍惚](symptom)，失去感情不真实感[感觉迟钝](symptom)无法集中注意力，丧失欲望精神与肉体剥离人格解体，无法思考，偶尔清醒，精神恍惚，
- [焦虑](symptom)症，病发手抖的厉害等症状怎么快速缓解？焦虑症，病发手抖的厉害等症状怎么快速缓解
- 我到了冬天手脚是热的，但身上感觉很冷，特别是两个肩窝及后背，象凉水在泼是怎么回事？可以根治吗？体寒[怕冷](symptom)手脚热
- 我的宝宝8个月大，得了疳积，请问[小儿疳积](symptom)能自然好吗？小儿疳积能自然好吗
- 我一喝酒就[脸红](symptom)，那[喝酒脸红](symptom)究竟是什么原因呢？喝酒脸红是什么原因呢
- 我朋友有[抑郁](symptom)症，昨天[失眠](symptom)了，并且大姨妈也来了，她这个怎么办朋友是抑郁症，昨天来大姨妈加失眠，怎么办
- 左膝[疼痛](symptom)半月板轻度损伤积液左膝疼痛半月板轻度损伤积液
- 你好，今天发现乳房有硬块，伴有[疼痛](symptom)今天发现乳房有硬块，伴有疼痛，捏一了更痛
- 术后一直没用药，几天后[水肿](symptom)，下的引流管，血水成淡红色我想知道水肿属于正常现象还是[细菌感染](symptom)，术后水肿，属于感染，还是正常现象。
- 孩子一到晚上就[发烧](symptom)连续两天了，去医院看了就给开了点消炎药和[咳嗽](symptom)药孩子现在咳嗽，一发烧愁人有化验单孩子一到晚上就发烧有点咳嗽有化验单
- 我家孩子阴茎下面的阴缝到睾丸就没有了，不是应该到肛门吗？这样对孩子有影响吗？男孩[阴茎异常](symptom)
- 前纵膈[结节](symptom)灶20mmx15mm请问是肿瘤吗[咳嗽](symptom)了2个月了。咳嗽2个月了一直咳有一点点痰
- 孩子三岁，眼睛下眼睑三分之一[倒睫](symptom)，这个会长好吗孩子三岁，双眼下眼睑三分之一倒睫
- 医生，我的一个同事今年35岁了，他得了生殖器[疱疹](symptom)，目前听说情况不大好，我就是想要在这里问问您，请问什么是生殖器疱疹呀？医生能否给我讲讲呢。有劳了。什么是生殖器疱疹呀？
- 医生，你好！我女儿2岁了，一直以来都不爱吃饭，特别爱吃手，刚开始以为是出牙齿牙龈不舒服，因为经常看到别人的小孩也吃手，后来越来越觉得她不对劲了，特别的瘦，脸也很黄，带去检查有疳积，请问[小儿疳积](symptom)的最佳治疗方法是什么啊？小儿疳积的最佳治疗方法
- [肾阴虚](symptom)可以喝红花桂圆吗肾阴虚可以喝红花桂圆吗
- 11月25号吃了很多烧烤没有感冒一直[咳嗽](symptom)吃了药到12月5号好转许多6号到到现在16号也咳嗽很少咳嗽一天咳3~5次大多半夜[咳痰](symptom)多一咳就很厉害11月25号吃了很多烧烤没有感冒一直咳嗽
- 心电图显示频发[室性早搏](symptom)，心律失常，有时[左胸痛](symptom)和闷，心跳快，[头晕](symptom)，吃了两个月的倍他乐克复查有好转，现在停了一个月，有点担心心电图显示频发室性早搏，心律失常，有时左
- 舌下淋巴滤泡增生，喉咙经常[发炎](symptom)化脓。三年前做过鼻咽肿物手术，取活检良性。术后复查又有肿物，易复发。吃消炎药可消退。能否根治？舌下淋巴滤泡增生，喉咙经常发炎化脓。三年
- 五个月宝宝[发烧](symptom)38度左右，用退烧贴加擦拭身体退烧了，然后就一直出汗，身体冷的都出汗怎么回事，现在已经睡着了，还是在出汗，要不要弄醒喂水？五个月宝宝发烧38度左右，用退烧贴加擦拭
- 你好医生问你个问题我女儿一岁了[反复发烧](symptom)五天后去医院检查输液头孢加退烧药两天发烧没有好转医生让住院治疗全身排除性检查病状各方面正常说是考虑不典型川崎病输液头孢两天仍然高烧反复然后输液丙球免疫蛋白一次发烧恢复正常血沉68血小板也高然后输液三天头孢检查血沉依然没变，血小板也是医生让出院去上一级医院治疗确诊你好医生问你个问题我女儿一岁了反复发烧五
- 去医院体检发现颌下[淋巴结肿大](symptom)，想问一下颌下淋巴结肿大是什么病？颌下淋巴结肿大是什么病
- 最近感觉总是[尿急](symptom)，去上的时候总感觉尿不完，就是尿完还有尿意，做了尿液检查医生说没有问题，心里作用，可是有时候晚上都尿意逼得睡不着最近感觉总是尿急，去上的时候总感觉尿不完
- 甲状腺右侧叶低回声[结节](symptom)甲状腺右侧叶低回声结节
- 颈部及下颌[淋巴结肿大](symptom)双侧颈部及下颌淋巴结肿大
- 我从三十六岁的时候就开始有[幻觉](symptom)了，但不是很严重，就是有时候会有有时候没有，现在已经持续了四年了，我觉得可能是得了精神障碍。有幻觉已经四年了，怀疑是精神障碍怎么办？有幻觉已经四年了，怀疑是精神障碍怎么办？
- 您好，我的右膝盖骨髓[水肿](symptom)，半月板变性损伤，[韧带拉伤](symptom)，而且还有积液，别说走路，就是不动的时候也是很疼，弯曲关节都做不了，走路疼得很您好，我的右膝盖骨髓水肿，半月板变性损伤
- 女，６２岁　　十年前患过带状[疱疹](symptom)。　一周前感觉左下腹，腰，臀，大腿背侧的皮肤触摸有痛，近几天加剧；有时会有针刺样痛，特别是晚上，本次还没有治疗。曾经的治疗情况和效果：十年前患病用过外用药，抗病毒和维生素Ｂ族。想得到怎样的帮助：帮助诊断我得的是带状疱疹吗？
- 医生您好，我的症状是内侧副韧带损伤，髌骨软骨局部缺损，骨挫伤，髌骨轻度半脱位，关节腔积液，关节周围软组织[水肿](symptom)。两周前去您那里接受治疗，打了石膏。目前已经过了半个月，但是仍旧会不时的[疼痛](symptom)，并且一直没有消肿。请问这是正常现象吗？之前定的石膏需要固定4周，请问需要延长时间吗？还是四周后直接拆除？麻烦您啦养伤两周后仍旧疼痛，未消肿