## intent:complaint
- 我总是有过度[自恋](symptom)的情况，怎么样才能走出自恋的[幻觉](symptom)呢？怎样才能走出自恋的幻觉呢
- 你好，我冬天[手脚冰凉](symptom)，有时候整个小臂都感觉是凉的。这样怎么调理？你好，我冬天手脚冰凉，有时候整个小臂都感
- 梅毒性[皮疹](symptom)l梅毒螺旋体抗体9o:4O阳性。2梅毒快速血请反应素阳性。3梅毒螺旋体抗滴度l:2阴性。4梅毒螺旋抗体检测阳性。以上问题说明什么。梅毒性皮疹l梅毒螺旋体抗体9o:4O阳性
- 宝宝这几天身上出现了大片的红斑，朋友说这是[婴儿湿疹](symptom)，这是什么原因引起的？婴儿湿疹是什么原因引起的
- 本人，女，21岁。昨天晚上先是在图书馆感觉[头晕](symptom)，然后回到寝室想上床休息，结果刚躺下闭眼睛就天旋地转。睁开眼睛就好了，从床上起来也先晕一会，稳定一下就好了。后来吐了一次，回来大概舒服了一些，之后就睡了。头晕[恶心](symptom)呕吐怎么回事
- 前些天去医院做检查就检查出神经症，这几天总是感觉不爱吃饭，看到饭就没有食欲，这是不是人们所说的[神经性厌食](symptom)症啊，那这种症状有哪些表现？神经性厌食症有哪些表现
- 我最近几周，特别[怕冷](symptom)，别人穿衬衫我已穿上棉毛衫裤了，别人刚穿上棉毛衫裤我要穿羊毛衫了，晚上睡觉刚躺在床上还很暖和，到了早上2.3点钟时感觉二脚发冷，难以入眠了，就这样[失眠](symptom)到天亮。早上起来血压也偏高，高156。低103。后来去医院验血，有几个行目偏高，纤维结合蛋白偏低150。甲状腺素偏高149。抗甲状腺过氧化物酶抗体133.9。医生我不知道这是什么病，怎么去医疗，看那个科室怕冷，[血压高](symptom)，失眠。
- 我从几个月前怀疑自己[抑郁](symptom)症，去岳阳检查发现抑郁症特别严重后来吃药，现在越来越严重啦！精神非常不正常，时不时想自杀！我从几个月前怀疑自己抑郁症，去岳阳检查发
- 我老是不自觉的幻想一些东西，喝完酒第二天头疼我就感觉自己已经得了脑血栓，老婆说我这是[妄想](symptom)症，什么是妄想症？什么是妄想症
- 最近[髋关节痛](symptom)，髋关节痛的原因是什么？<br/>最近髋关节痛，髋关节痛的原因是什么？最近髋关节痛，髋关节痛的原因是什么？
- 我朋友都说我有点[强迫型人格障碍](symptom)，特别是在工作方面，因为我的性格已经得罪很多人了。我也想过改善一下自己的性格，但是效果不明显。我想问强迫型人格障碍是不是属于一种精神疾病啊？强迫型人格障碍是不是一种精神疾病呢？
- 晚上吐了两次，都是水，还早上起来，[恶心](symptom)，[吐酸](symptom)水怎么回事晚上吐了两次酸水，早上起来恶心，吐酸水
- 八个月宝宝[低烧](symptom)反复，大便带奶瓣，酸臭，去检查验血[上呼吸道感染](symptom),医生给开了头孢地尼分散片，小儿柴桂退热口服液，清热解毒口服液八个月宝宝低烧反复，大便带奶瓣，酸臭，去
- 我们家族里面的基因就是这个样子的，大家的肝功能都不是特别的好，我从小时候就开始就开始打各种预防针，各种抗体，现在最严重的就是我大姐，她有肝[囊肿](symptom)，什么是肝囊肿呢？什么是肝囊肿呢？
- 高三时候因为压力大，[情绪低落](symptom)，用眼过度有点眼底出血，当时吃了点药，具体是啥药忘了，然后眼前大面积黑影没了，偶尔眼前会有点点飞来飞去，随着眼球转他就动，好像是[飞蚊症](symptom)，当时也没管。到现在已经四年了，偶尔还会有，想问下有什么生活方面的措施来缓解一下！飞蚊症，就这样！
- [咳嗽](symptom)吐黄痰有一个多月了！最近睡觉出汗把睡衣都湿透了。咳嗽吐黄痰有一个多月了！最近睡觉出汗把睡
- 手上起[水泡](symptom)，[手凉](symptom)不明显，[手热](symptom)就爆起来。手上起水泡，手凉不明显，手热就爆起来。
- 12月5号：轻微[咳嗽](symptom)（有痰）<br/>12月6号：轻微咳嗽（有痰）+睡觉及起床前后咳的较厉害+[打喷嚏](symptom)流清鼻涕+轻微[喘息](symptom)<br/>12月7号：轻微咳嗽（有痰）+睡觉及起床前后咳的较厉害+打喷嚏流清鼻涕+喘的厉害，午睡不安神，痰吐不出来犯[恶心](symptom)，7号下午去医院检查，医生说是支气管炎，开了两天雾化药物、百蕊颗粒、易坦静、氨酚黄那敏，7号晚上开始[发烧](symptom)，最高体温38.5，喝了退烧药以及贴了退烧贴后有所缓解<br/>12月8号：轻微咳嗽（有痰）+睡觉及起床前后咳的较厉害+打喷嚏流清鼻涕+喘的厉害+白天[低烧](symptom)（晚上已退烧）<br/>12月9号：咳嗽加剧（喉咙依然有痰），其他症状有所好转（未发烧，喘的比前一天轻）<br/>请问医生，目前的咳嗽说明病清有所好转还是更加严重，是否需要再去医院，若不去医院，该吃什么药？<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有2岁宝宝发烧后咳嗽加剧是什么情况？如何治
- 我得了生殖器[疱疹](symptom)，医生让我注意饮食，那么我具体应该怎样饮食呢？生殖器疱疹怎样饮食
- 就是[胃胀](symptom)想吐[恶心](symptom)想大便但是还拉不出来很难受胃胀恶心想吐还想大便到拉不出来
- 今年3月份做体检顺便要求做了胃镜，结果胃镜检查有[息肉](symptom)当时没感觉有不舒服，4月份做的手术，但没有做肠镜，我想现在去您那预约住院复查胃镜顺便做肠镜也检查一下，如果有息肉您直接帮我手术掉，目前偶尔会感觉胃有点不舒服，但不是疼，医生说里面还有息肉但很小很小，看病理再说，后来做完手术息肉病理是慢性炎和HP+，开了两周的杀菌的药，但医生没跟我说什么时候复查，所以这次想去你那里预约住院复查胃肠镜。<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有4月份做了胃息肉想去您那住院复查胃镜跟肠
- 经常通宵上网，导致左脸上有很多痘坑，[痘印](symptom)经常通宵上网，导致左脸上有很多痘坑，痘印，需要注意什么，或者买什么产品，吃什么东西会有好处吗？经常通宵上网，导致左脸上有很多痘坑，痘印
- 双向障碍，已持续服药两年，现基本稳定，但对药有依赖，不知是心理还是生理依赖，已结婚一年，30岁，希望赶紧恢复，断药，然后备孕等，但今天药没了，就睡不着了，很兴奋，难以入睡，怎么办，(丈夫知道情况，婆家相处和谐，也都理解我)双向障碍，[失眠](symptom)怎么办
- 肾虚，[遗精](symptom)，脱发，性功能障碍，望医生指点肾虚，遗精，脱发，性功能障碍，
- 医生您好。我室友今年23岁。最近不知道怎么了，他老是一惊一乍的。动不动就叫一声，还老是说有人要打他。想请问医生他是不是得了[被害](symptom)[妄想](symptom)症？这种情况应该怎么办？是不是得了被害妄想症？
- 我孩子特别容易[紧张](symptom)[焦虑](symptom)，爱哭闹，我觉得他得焦虑症了，请问重度儿童焦虑症有哪些表现？重度儿童焦虑症有哪些表现
- 特别爱哭委屈会不会是[抑郁](symptom)症特此爱哭会不会是抑郁症？
- 自发性气胸、[肺部感染](symptom)、肺大泡自发性气胸、肺部感染、肺大泡
- 最近几年我觉得我对陌生人有些[恐惧](symptom)，不知道如何与人沟通，想问怎样客服[社交恐惧](symptom)？如何克服社交恐惧症
- 关节炎的症状主要有哪些？最近老是[关节痛](symptom)关节炎的症状主要有哪些？最近老是关节痛
- 我的脸老觉得特别红还发烫，[脸红](symptom)发烫是怎么回事？脸红发烫是怎么回事
- 八个半月宝宝[发烧](symptom)38度多.没有其他症状.医院验血也没有炎症.是什么原因.应该吃什么药？八个月宝宝发烧38度多.没有其他症状.
- 我最近心情特别[焦虑](symptom)，医生让我配合治疗的同时注意饮食，患有焦虑症可以吃丁香吗？患有焦虑症可以吃丁香吗
- 阴道内部有些[瘙痒](symptom)，有白色像豆腐渣一样的东西，11月29日晚上，开始轻微瘙痒，12月1日用淋浴头冲洗手指进入阴道抠洗，看到了白色豆腐渣样的分泌物17岁女生，阴道内部瘙痒，有豆腐渣样的分
- 我儿子今年十七岁了，上高中，因为[妄想](symptom)症的原因，现在已经辍学了，我怕他承受不了别人的看法，一直给他做精神上的治疗，请问妄想症在注意精神上的治疗上外还应辅助什么呢？妄想症治疗应辅助什么？
- 想得到怎样的帮助：前几年,我就没有过不洁性生活,在腰腹位置出现了疹子,略有[疼痛](symptom)感,但不剧烈,后来去附近医院就诊,医生一看就说是带状[疱疹](symptom),还说这病多是老年人发的,我这么年轻怎么会得,后来配了我擦的药膏,用了几次后好了,至今没复发过,但疹子的印记至今还没完全消退.想问下这里的医生，这病是怎么会得上的啊，这个和HSV病毒的疱疹一样吗？我怎么会得上带状疱疹的啊
- [尿急](symptom)[尿频](symptom)龟头肿疼有黏糊的液体尿急尿频龟头肿疼有黏糊的液体
- 女性，23岁，[尿频](symptom)[尿急](symptom)女性，23岁，尿频尿急
- 我奶奶有精神病史，今天她把我拉到一边跟我说一个神仙一直保护着她，现在要让她做点什么事，这是不是已经出现[幻觉](symptom)了？出现幻觉是一种什么症状
- 我家宝宝出生时就左眼[流泪](symptom)，医生说可能是泪囊堵塞，每次体检我都问医生，她们说大点了再说，先滴眼药水，现在7个月了，比以前确实好多了，但现在冬天，一抱出门就流泪，心里比较着急我家宝宝出生时就左眼流泪，医生说可能是泪
- 胸廓对称，气管居中，右肺上野见一小[结节](symptom)影，余两肺野未见实质性病变，肺纹理清晰，肺门影无增大。心影外形正常大小。双侧隔面光滑，双侧肋隔角锐利右肺上野见一小结节影
- [鼻塞](symptom)严重，常有浓鼻涕粘性大，右额头眼眶上部经常[疼痛](symptom)，痛时大约24一36小时，吃止痛药没作用，而痛时伴有心闷。CT检查为双侧下鼻甲肥大鼻塞严重，常有浓鼻涕粘性大，右额头眼眶上
- 0几年在北京天坛医院做的脑瘤手术，近几年会有暂时性失忆摔倒情况，5天前在公共澡堂失意摔倒在浴池里被水呛到[昏迷](symptom)，及时被心肺复苏救治清醒，送到医院icu观察，前两天比较清醒可以自主进食，但昨天反应过激，情绪躁动打人，不配合治疗，后被打镇定剂强制睡觉溺水后大[脑缺氧](symptom)
- 我身上发现[紫癜](symptom)，尤其是腿上和胳膊上，去济南血液病医院检查出血小板现在是9，我身上发现紫癜，尤其是腿上和胳膊上，去济
- 下体出现了一些痘痘，做了检查发现是生殖器[疱疹](symptom)疾病，女性生殖器疱疹的危害有哪些？女性生殖器疱疹的危害有哪些
- 我想知道我现在的心理到底是不是健康的，[情绪低落](symptom)连续两周了，有自残现象，看着自己流血和[疼痛](symptom)有放松感，[失眠](symptom)五天大概明天晚上四点后进入睡眠，[浅眠](symptom)。有事不想与别人沟通，总是又想哭的感觉。不知道自己是不是有[抑郁](symptom)症
- 病人是我父亲，今年70岁，有吸烟，现在戒烟8个月，在一次检查中发现有[结节](symptom)，做了增强CT,两侧胸廓对称，两侧胸膜无增厚，未见[胸水](symptom)症状，两肺密度减低，纹理增多延长。右肺多发小结节，其中较大者位于胸膜下，边缘浅分叶，动静脉CT值为17HU.56HU,直径约为1.2CM。左肺下叶[钙化灶](symptom)。气管纵膈居中，段以上支气管通畅。所示右侧肾上腺结节。强化不均匀，两肺门不大，纵膈内多发肿大淋巴结。主动脉冠脉钙化。印象<br/>1右肺中叶多发结节，建议较大结节穿刺活检<br/>2左肺下叶钙化灶<br/>3慢支肺气肿<br/>4纵膈内多发肿大淋巴结<br/>5主动脉冠脉钙化<br/>6右侧肾上腺结节。考虑腺瘤或者转移瘤<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有肺部多发结节
- 乳房[疼痛](symptom)，伴有溢液。。。乳房痛有[结节](symptom)
- 啪啪完后几个小时[尿血](symptom)，并且[尿频](symptom)[尿急](symptom)，一次只尿出一点，但是马上就又有尿意了，小腹有憋尿的感觉，同房后尿血，尿频尿急是什么原因
- 我家孩子最新，情绪特别激动，[烦躁不安](symptom)的，身体非常[消瘦](symptom)，不怎么喜欢吃饭，饮食异常，面色发黄，发枯，问一下，这是不是小儿疳疾积，会不会在想，小孩以后的发育情况？这是不是[小儿疳积](symptom)?
- 我最近总是恍惚[头晕](symptom)，检测神经[衰弱](symptom)，神经衰弱吃哪些食物调理？神经衰弱吃哪些食物调理
- 我有[痉挛](symptom)性斜颈的症状，对本来的病情会不会加重？我有痉挛性斜颈的症状，对本来的病情会不会
- 我在18年的时候开始心理就很焦躁不安，很烦躁，直到现在我才我也有这种想法，还有只想一个人静静的呆着，感觉生活没了希望，所有人都不了解我，包括我的亲人，我有时候想就这样结束自己的生命，我不知道怎么了，我感觉我有病了。。精神分裂症[抑郁](symptom)症
- 我是[过敏性皮炎](symptom)..医生给我开了四盒润燥止痒胶囊（一个疗程的），以及三盒枸地氯雷他定..我想不明白...过敏药不是吃一周就不能再吃了吗..三盒过敏药实在是太多了...我是要都吃掉嘛...过敏性皮炎...
- 我月经是3月21号来的，是不是12月21号就可以去剖腹产了呀没有[肚子疼](symptom)啊
- 你好医生，我想请问一下关于早产儿的问题。我的闺蜜现在是在医院里，她的宝宝昨天出生了，是个早产儿。现在婴儿早产后[颅](symptom)[内出血](symptom)会不会留下什么后遗症？有点担心。婴儿早产后颅内出血会不会留下什么后遗症？
- 你好，我母亲右边脸[抽搐](symptom)，嘴角边和眼角间歇性的抽搐，吃过西药，吃了一阵时间只是得到缓解，针灸过，也只是缓解，寻求治疗方法。你好，我母亲右边脸抽搐，嘴角边和眼角间歇
- 医生，你好！我老公今年35岁，两个月前已经查出患了[大三阳](symptom)，现在每天都有吃药治疗，但是身体状况还是每况愈下，请问大三阳，饮食需要注意什么？多吃什么会有好处？大三阳，饮食需要注意什么？
- 最近我儿子很喜欢玩游戏，只要在家肯定就坐在电脑前打游戏，已经[成瘾](symptom)了这种病怎么治疗好？大学生网络成瘾的治疗方法
- 婴幼儿拉肚一天三次左右，[稀便](symptom)黄色，婴幼儿拉肚一天三次左右，稀便黄色，
- 我想咨询一下，如果得了生殖器[疱疹](symptom)的话，有没有传染性，在日常生活中会传染吗？生殖器疱疹日常生活中传染吗
- 您好~~那请问单纯性[疱疹](symptom)IGG是否能治愈呢？能转阴吗？我是阳性~~怎么样才可以不传染给对方？2009年9月发现尖锐[湿疣](symptom)，采用派特林，目前没有尤体没有疱疹~~却传给对方了检查出单纯性疱疹IGG阳性，HPV56型阳性曾经的治疗情况和效果：采用派特林~~注射干扰素想得到怎样的帮助：因为我表面没有症状，所以想知道我的疱疹病毒怎么样才算治好？才能不传给对方？IGG能转阴吗？您好~~那请问单纯性疱疹IGG是否能治
- 尿多，每天从中午11点12点开始，过后一个小时要去两趟至四趟，以前也时不时会这样，经常跑厕所，去年冬天的时候比较厉害，检查了一下说是感染，吃药没管用，然后又去吊了七天的水，稍微好了一点。今年又不知道从几月份开始厉害了，前半年因为工作原因，又经常憋尿。老师给诊断一下，诊断一下，看现在吃什么药适合（之前的病历找不到了）最近[尿频](symptom)的还是厉害，先拿点什么药治一下
- 左脚大拇指疑似甲沟炎，指甲缝那里很[疼痛](symptom)左脚大拇指疑似甲沟炎，指甲缝那里很疼痛
- [咳嗽](symptom)了二十天，也做过雾化！后面做了喉镜检查！请医生帮忙整段一下是什么病，有可能是癌吗？咳嗽了二十天，也做过雾化！后面做了喉镜检
- 我肩部[疼痛](symptom)，胸部[刺痛](symptom)，然后有时候疼痛到手臂上，但我有心脏病，我不知道是心脏的问题，还是得了乳腺癌，今年16岁我肩部疼痛，胸部刺痛，然后有时候疼痛到手
- 右边的一个牙好像长了蛀虫，已经空了一个大窟窿，最近那里面的神经疼，后来就变成了右边的太阳穴也跟着疼。特别难受，想暴走?右边的上下[牙疼](symptom)之后右脑也开始疼了
- 幼儿园老师说我家孩子情绪特别不稳定，建议去看看是不是有儿童[焦虑](symptom)症，请问儿童焦虑症的表现是怎样的？重度儿童焦虑症的表现
- 我经常喝酒，而且脸会容易红，这样的人能活多久？喝酒容易[脸红](symptom)的人能活多久
- 有时候晚上会[失眠](symptom)，疑心病比较大，一想问题想不开就[头痛](symptom)。总感觉自己得了[抑郁](symptom)症。有时候失眠，疑心病重，总怀疑自己抑郁。
- 之前一直感觉身体不大对劲，去医院检查的时候被检查出来是2型单纯性[疱疹](symptom)。单纯性疱疹这样还可以要小孩吗？单纯性疱疹能要孩子吗
- 间歇性[失眠](symptom)，好不容易睡着一两天又开始漫长的五六天连续失眠，工作生活都已经严重被影响，只要有人的地方我就会很[紧张](symptom)很压迫说话都理不清大脑一片混乱，甚至连认识的人也会控制不住各种不自在小动作甚至控制不住想哭突然间，经常有自杀想法，只有自己一个人呆着时候最轻松，一出去外面就是特别压抑感觉[抑郁](symptom)严重患者
- 阴囊上有很多小红包，[瘙痒](symptom)尤其是一吃辣就发作阴囊上有很多小红包，瘙痒尤其是一吃辣就发
- 前几天去医院做体检，诊断为生殖器[疱疹](symptom)，这个病能够根治吗？这个生殖器疱疹可以根治吗
- [尿频](symptom)，[尿急](symptom)，有时候刚上完没过多一会又想去，急得时候还憋不住尿频，尿急，有时候刚上完没过多一会又想去
- 请问一下这个多个的肾[囊肿](symptom)需要做手术吗？大请问一下这个多个的肾囊肿需要做手术吗？大的有4.5厘米大小请问一下这个多个的肾囊肿需要做手术吗？大
- 到了晚上，胳膊，腿就痒，但是也没啥明显的红疹子，加上我还[失眠](symptom)，睡不着。一到晚上胳膊大腿[瘙痒](symptom)
- 产后42天会检查，说我[子宫出血](symptom)没修养好，让我做仪器治疗还说我阴道有问题，不治以后会漏尿，真的可以用仪器治好吗产后42天会检查，说我子宫出血没修养好，
- 我因小生意与人发生争执，事后[紧张](symptom)、[恐惧](symptom)，经常出现[幻觉](symptom)，这是为什么？经常出现幻觉是为什么
- 老公吃了几个月的治疗[焦虑](symptom)症的药物，我怀孕了，宝宝能要吗？老公吃了几个月的治疗焦虑症的药物，我怀孕
- 前段时间儿子因为顽皮被大面积[烫伤](symptom)了，现在留下了疤痕，应该怎么治疗啊？儿童较大面积烫伤疤痕怎么治疗
- 宝宝后天满月今天测黄疸脸上17身上都是正常的怎么回事宝宝后天[满月脸](symptom)上黄疸17身上正常
- 去年在右边颈部长了[淋巴结结核](symptom)吃了13个月的药，停了2个月的药又长在左部，是不是需要做病理检查，如果做病理需要多少费用？淋巴结结核需要做病理吗
- 眼睛模糊，从外观看，有粘稠的液体，[糖尿](symptom)病史，眼睛有好长一段时间肿胀，早上起来，[眼屎多](symptom)，最近看东西更模糊了眼睛模糊，从外观看，有粘稠的液体，糖尿病
- 你好，我于2018年12月做完肺部[结节](symptom)手术，一直做检查，结果2019年11月28号检查癌胚原增高，医生要让做化疗，你好，我于2018年12月做完肺部结节手
- 最近腰有点疼，拍了片说没事，就是座久了会感觉到累，弯了半小时腰也累，这是怎么回事[腰疼](symptom)，拍了片没事，但最近一座久，弯久就疼
- 你好我9月份吃过一次毓婷7天[内出血](symptom)了然后12.1号又吃了一次这次7天内没有出血正常例假应该是12.12号左右请问这种情况是怀孕了么你好我9月份吃过一次毓婷7天内出血了然后
- 我的宝宝最近全身上下出现很多疹子，还伴有[瘙痒](symptom)，红肿。[婴儿湿疹](symptom)怎么治疗
- [疤痕增生](symptom)怎么能治好需要多少钱疤痕增生怎么能治好需要多少钱
- 颌下[淋巴结肿大](symptom)，不能移动，不痛，但是之前是因为左侧挂钩疼，会不会是因为挂钩[发炎](symptom)引起的颌下淋巴结肿大，不能移动，不痛，但是之前
- 昨晚开始起疹子，全身都有，没有[发烧](symptom)正常睡觉，今早起来更多了。还是没有发烧。正常吃东西。昨晚开始起疹子，全身都有，没有发烧正常睡
- 医生你好，我于四个月前开始出现[乳房胀痛](symptom)的现象，痛感和青春期发育时的胀痛很像，并且乳房缓慢长大，这几个月已经升了一个杯，但我今年23，应该是不能发育了吧？以前乳内有个肿块(已体检无问题)，最近随着乳房长大那个肿块消失了，乳房变得很软。平时胀痛不明显，用手轻捏和跑跳会比较痛。请问医生，我这是在发育吗？还是生病了医生你好，我于四个月前开始出现乳房胀痛的
- 明天晚上突然发现我的生殖器上面有许多小红点，准确的来说，应该是有许多红色的[水泡](symptom)，但是里面却是比较透亮的水，只把我吓坏了，去检查发现只是[疱疹](symptom)，生殖器疱疹能彻底根除吗？生殖器疱疹能彻底根除吗？
- 七个月宝宝[发烧](symptom)肺炎不想输液能为你做青霉素吗？七个月宝宝发烧肺炎不想输液能为你做青霉素
- 我家孩子经常会看到一些我们看不到的东西，听说这是癫痫，出现[幻觉](symptom)是得了癫痫吗？出现幻觉是得了癫痫吗
- 据我了解在怀孕期间，孕妇都容易得高血压的疾病。其中有三个主要的疾病就是[蛋白尿](symptom)。[水肿](symptom)，血压增高。其他两个我都了解，但是蛋白尿是什么意思？什么叫蛋白尿？什么叫蛋白尿？
- 我想知道自己是不是有[抑郁](symptom)倾向。每次别人一说我，我心里就很难受，如果是说的有点过分那种我就控制不了自己，自己躲着一边哭一边自残，甚至很想死。是真的很难控制好自己那种情绪。而且我很多时候都会幻想关于自己美好的情景（[妄想](symptom)吧）。导致成绩差了。因为家里人压迫我的原因吧，我现在左手都是自残痕迹....我想知道自己是不是有抑郁倾向。每次别人一
- 我女儿她今年是24岁，她之前比较胖，她因此受到了很多的嘲笑，1年前她开始节食减肥，但是失败了，开始越吃多越多，现在她患上了神经性[贪食](symptom)症，医生，请问[神经性厌食](symptom)症怎么治疗？神经性厌食症怎么治疗？
- 打架耳膜损伤，[听力下降](symptom)严重，什么办法可以修复，大概多久多钱打架耳膜损伤，听力下降严重，什么办法可以
- 好好的这段时间，自己的腰总是有些[疼痛](symptom)。后来到医院去做了个全身检查，发现自己的左肾长了一个[囊肿](symptom)，并且有77&#215;56cm大。第一次遇到这种情况，不知道这种情况严不严重？请问。左肾囊肿77*56厘米该怎么治疗？左肾囊肿77*56厘米该怎么治疗？
- 我姐姐得了[糖尿](symptom)病，听别人说糖尿病是因为吃得多引起的，所以特意节制饮食，现在进食费劲，是不是得了[神经性厌食](symptom)症呢？神经性厌食症的症状
- 10月25日因[胸水](symptom)和胸口[隐痛](symptom)入住该院呼吸科，确诊为1Ⅴ非小细胞肺腺，基因测验l9号突变，抽水后服埃克替尼，前天复查，[瘤稍有缩小，但CT影像现中度胸水，隐痛，服头孢、螺累旨已两日，但不见效，请问医生该咋办？10月25日因胸水和胸口隐痛入住该院呼吸
- 我准备和老公要孩子，但是上次检查出来单纯性[疱疹](symptom)2型会不会影响怀孕啊单纯性疱疹2型影响怀孕么
- 得紫殿50天，用中药治疗，现在膝盖仍[疼痛](symptom)，近两天脚脖子也有刺疼，这病好治疗吗？不知您哪天出诊？不出诊去医院能找到您吗？化验肝，肾，离子，都正常，无风湿。关于[紫癜](symptom)[膝关节疼痛](symptom)的疾病
- 我的宝宝刚出生不久，生殖器的地方红红的，新生儿感染生殖器[疱疹](symptom)会有症状吗？新生儿感染生殖器疱疹会有症状吗
- 两天，耳垂红肿。痒张痘痘，想得到怎样的帮助：想尽快去肿止痒[耳垂长痘](symptom)痘很痒耳垂现在很红
- 离月经来还有十天左右，但小[肚子疼](symptom)不舒服离月经来还有十天左右，但小肚子疼不舒服
- 9个月孩子[发烧](symptom)一个晚上，在38度左右，给他贴了退烧贴，第二天早上检查[白细胞增多](symptom)，没[咳嗽](symptom)。小孩发烧引起的白细胞增多
- 包皮和龟头接触的地方，都有一块[溃疡](symptom)龟头有点疼还有痒，有两块溃疡
- 背心冷，一会儿热一会儿冷，[头晕](symptom)，没力气背心冷，一会儿热一会儿冷，头晕，没力气
- 我的宝宝这几天一直不好好吃饭，去医院检查医生说[小儿疳积](symptom)，小儿疳积怎么办？小儿疳积怎么办
- [鼻塞](symptom),浓鼻涕,睡觉有鼻音,十月开始,吃药无效。鼻塞,浓鼻涕,睡觉有鼻音,十月开始,吃药
- 最近觉得情绪特别低落，有的时候会比较暴躁，不喜欢社交，不爱说话，而且特别懒，对什么都提不起兴趣，有的时候晚上睡不着觉，特别[焦虑](symptom)，有的时候白天躺一天什么都不愿意做是不是[抑郁](symptom)le
- 扁桃体起泡，感觉勒，可以去工作吗？工作是数控车床扁桃体起泡感觉勒[呼吸困难](symptom)
- 最近我女儿感觉脸色很黄头色也很黄又不愿意吃饭，平时他吃饭本身就挑我怀疑他有甘靓架，家里给他买了疳积的药来吃，但是感觉没有什么用，所以想问一下有什么比[小儿疳积](symptom)糖颗粒还要好的药吗？小儿疳积糖颗粒
- [尿频](symptom)，[尿痛](symptom)，并且每次排尿尿都呈淡紫色尿频，尿痛，并且每次排尿尿都呈淡紫色
- 蛛网膜[囊肿](symptom)腹腔分流术现在一拉屎管就出来有什么办法蛛网膜囊肿腹腔分流术现在是一拉屎管就出来
- 你好医生，我想请问一下什么是[妄想](symptom)症？我们平时所说的白日梦算吗？就是我每天都想着要成功，要挣大钱要很多东西，实际上什么都没有付出行动，这种做白日梦算妄想症吗？什么是妄想症？
- 医生你好，我眼底[水肿](symptom)三个月有余，不见好转，能预约一下去你院检查一下吗？医生你好，我眼底水肿三个月有余，不见好转
- 我的[疱疹](symptom)已经反复很久了，生殖器疱疹到底能不能彻底治愈呢？生殖器疱疹到底能不能彻底治愈呢
- 血小板高[头晕](symptom)浑身没劲一阵发热血小板高挺多头晕浑身没劲
- 我老公从来不出门去玩，喜欢呆在家里，医生说是[社交恐惧](symptom)症，能治好吗？社交恐惧症能治好吗
- 我不太会喝酒，而且一喝酒就[脸红](symptom)，即使是很小的一杯酒也会让我满脸通红，这是怎么回事？为什么一喝酒就脸红
- 您好主任，肾[囊肿](symptom)需要住院吗，大约需要多少钱？左肾囊肿治疗需要住院吗，大约多少钱？
- 最近感觉大腿根部阴径旁边有中[瘙痒](symptom)和[疼痛](symptom)的感觉，屁股上也有一个痘痘，也是瘙痒疼痛的都感觉2天前感觉大腿根部阴径旁边有瘙痒疼痛
- 目前处于产褥期，之前临近产期觉得下边阴道口的肉有点变白，然后诊断说霉菌性阴道炎，拿了点药洗了洗确实那块肉不再发白，但那时候我就感觉里边的肉变得小了一样，我是剖腹产，现在第八天，然后有些外阴[瘙痒](symptom)，洗了洗，拍了个照片，感觉里边的肉变小了。像萎缩了一样，然后去医院让医生检查了一下，说我没有[外阴萎缩](symptom)，可是我明明感觉变的不一样了，她说我是孕激素水平下降的原因，并且看了看阴道里边说只是有点炎症，那么请问如果是轻度萎缩医生能诊断出来吗，因为我看了看轻度萎缩只是会有轻度瘙痒，外观并不容易发现，那么医生能发现吗？轻度外阴萎缩，医生是否肉眼能够检查出来
- 阴毛处有一红肿，刚开始两天很硬很痛，现在破损流血，想请教医生是否是[硬下疳](symptom)？阴毛处出现[囊肿](symptom)，是否是硬下疳？
- [妄想](symptom)症是一种心理障碍，那么妄想症有哪些表现？妄想症有哪些表现
- 我迷恋网络，家人说我可能得了网络[成瘾](symptom)综合症，我想知道网络成瘾综合症的症状有哪些？网络成瘾综合症症状
- 最近老是[失眠](symptom)有三天了，然后一身困乏的很，最近老是失眠有三天了，然后一身困乏的很，眼睛也干涩。最近老是失眠有三天了，然后一身困乏的很，
- ，帮帮我知道下谢谢现在我有网络[成瘾](symptom)症状我该怎么办
- 我是[乳腺囊性增生](symptom)，最近三个月乳房经常[刺痛](symptom)而且还会发热，现在吃乳癖消和逍遥丸我是乳腺囊性增生，最近三个月乳房经常刺痛
- 8月份期间治疗尖锐[湿疣](symptom)过了34个月看到jj哪里有红色点点是不是要复发了。况且大腿两旁还有红点尖锐湿疣治疗后34个月复发？
- 疾病:全身肌肉[无力](symptom)，腿站不稳，抬不起，病情描述:男，31岁。刚刚全身肌肉无力，腿站不稳，抬不起，胳膊没有力气，手指脚趾没有力气，脚掌向上翘不起来，手指全张开有无力感，下蹲站起来的时候，大腿肌肉感觉要炸开，做俯卧撑胸部肌肉和胳膊上的肌肉也要撕裂炸开一样，这是怎么回事想获得的帮助:1.这是什么情况2.怎样治疗3.平时怎样注意患病多久:一周内疾病:全身肌肉无力，腿站不稳，抬不起，病
- 由于[发烧](symptom)发烧褪去后2个小时开始出现[精神恍惚](symptom)意识很清晰平均3之10分钟发作一次长1分钟由于发烧发烧褪去后2个小时开始出现精神恍
- 这几天老时时出现[幻听](symptom)。这种情况我该怎么办呢？出现[幻觉](symptom)幻听怎么办
- 先洗热水澡然后有凉水冲全身在吹冷风会[发烧](symptom)吗洗热水澡，然后洗冷水澡，会发烧吗？
- 夜里，起夜五六次，口发干，[多梦](symptom)起夜多，夜里[口干](symptom)，多梦
- [心慌](symptom)，有时左胸跳疼但不明显，做的动态心电图没事，去年做的心脏彩超没事，吃的药是倍他乐克和振源胶囊，吃完倍他乐克就吐的厉害，吃振源没事，心慌怎么回事心慌，有时左胸跳疼但不明显，做的动态心电
- 一直在吃抗[抑郁](symptom)的药很久了经常闹心纠结心里总感觉有个坎总是虐待动物然后更闹心了还虐待自己不是打狗就是打自己受够了我该怎么办一直在吃抗抑郁的药很久了经常闹心纠结心里
- 我患有性病[恐惧](symptom)症，性病恐惧症对社会的危害性有哪些？性病恐惧症的社会危害
- [失眠](symptom)睡不着，心情低落不愿意和人相处，开心不起来，会无缘无故落泪轻度[抑郁](symptom)症
- ，帮帮我知道下谢谢现在我有网络[成瘾](symptom)症状我该怎么办
- 我是发生完性关系后隔了一天才开始[尿频](symptom)，，并且，，是间段性的，，有时还有血丝，，有一次血量有点大后，，就没有再出血，，可尿频现象仍有，，并且，，屁股开始红肿，有点[疼痛](symptom)，，最近下面一直疼痛，，怎么办，
- 脑梗卧床三年，开始有红点，后来全身起[水泡](symptom)，非常痒脑梗卧床三年，开始有红点，后来全身起水泡
- 我是一个低血糖患者，经常[头晕](symptom)，请问在出现头晕的时候可以喝葡萄汁缓解吗？低血糖时喝葡萄汁能缓解头晕吗
- 产后出血以来，每个月来月经，轻的时候[头晕](symptom)，严重的还会头晕。到现在已经2年多了，还是会，每个月都会疼1-2天产后出血头疼，头晕
- 早上起来，白天心脏周围有[刺痛](symptom)感。刺痛感不在一个地方时间很短，早上起来，白天心脏周围有刺痛感。刺痛感不
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>如何预防生殖器[疱疹](symptom)的复发？我今年27岁，有两年的生殖器疱疹的病史..........我不知道怎么感染上的，可能是因为性生活不洁的原因！！！患病的时候很痛苦，后来在医院治愈了。但是，我感觉最近有点复发的征兆，所以，想问下，怎样才能更好的预防生殖器疱疹的复发？谢谢</p>生殖性疱疹会不会复发？亳州如何预防？
- [产后头痛](symptom)[头晕](symptom)本月6号在云南省第一人民医院生产完，产后头痛头晕
- 暑假的时候出现过[紫斑](symptom)去医院检查尿里有蛋白质是过敏性[紫癜](symptom)然后今天我看腿包括大腿内侧都有这种很多小红点请问还是过敏性紫癜吗暑假的时候出现过紫斑去医院检查尿里有蛋白
- 医生你好，这段日子里，我每天晚上都睡不好觉，基本上是夜夜[失眠](symptom)。脑袋里胡思乱想，天马行空。白天也是总会出现一些莫名其妙的[幻觉](symptom)，我该怎么办呀？我快崩溃了。我快要崩溃了，天天脑袋里出现幻觉怎么办？
- 八年前有过一次，难忍。cD作了，心电图作了。结论是中风一类，吃了一个月中药，好了。今年又有这种感觉，痛，分不清脑痛还是[眼痛](symptom)还是牙痛，痛的度还能忍住。连续有半个月了。这是什么问题？我对待痛就是喝酒，三量就消失了。我想找个根除的方法。[头痛](symptom)，眼痛，牙痛没有规律，三量酒就没有痛
- 我女儿皮肤挺白的，但是每天晨起的时候脸都很红，想知道8岁小孩早上为什么[脸红](symptom)红的？8岁小孩早上为什么脸红红的
- 我最近经常会出现[幻觉](symptom)，总能看见别人看不见的东西，那么经常出现幻觉是怎么回事？经常会出现幻觉什么原因
- 宝宝100天，每次吃完奶都[反胃](symptom)[恶心](symptom)呕吐，有时候能吐出来，有时候泛上来又咽下去了，去医院做b超检查幽门正常着。最近这两天发现他头上和下巴长了一些红疹子，大便不规律，三四天也不拉屎。他的症状是蛋白过敏吗？宝宝100天，每次吃完奶都反胃恶心呕吐，
- [尿急](symptom)有点血丝，但是不痛，就是最近半年里面，有血丝是偶尔出现并不是每天都会有！<br/>有时候夫妻同房时间不是很久也就不到十分钟。现在就是担心这个尿急出现血丝的情况到底是什么引起的！尿急有点血丝，但是不痛！
- 得带状[疱疹](symptom)，检查出梅毒，hiv待查抗体结果，说明我是不是得了艾滋病了？得带状疱疹，检查出梅毒，hiv待查抗体结
- 一到冬天就[鼻塞](symptom)流涕，还掉了一堆鼻毛。一到冬天鼻塞流涕，是怎么了
- 身边的人都说我有[社交恐惧](symptom)症，到底什么是社交恐惧症呢？什么是社交恐惧症呢
- 我内向，不爱和人打交道，还有点害怕和人打交道，[社交恐惧](symptom)症怎么自我治疗？社交恐惧症怎么自我治疗?
- 我闺蜜最近好像有了被爱[妄想](symptom)症，为什么会产生[被害妄想](symptom)症？为什么会产生被爱妄想症
- 哺乳期睡觉腿[抽筋](symptom)，哺乳期妈妈吃什么钙片好？哺乳期睡觉腿抽筋，哺乳期妈妈吃什么钙片好
- 最近给宝宝讲完故事后，他怎么都睡不安稳，心理障碍会导致孩子[入睡困难](symptom)吗？心理障碍会致小孩子入睡困难吗
- 产后[恶露](symptom)3天为鲜红色量多，后期大部分暗红色，量少，时间到50天结束3天，之后又有恶露类似月经量，持续8天，之后又类似月经量7天，比上次的8天量少，医院检查喝安宫止血丸一周，然后恶露干净10天，现在75天的时候又有恶露，量少暗红色。以下照片是产后42天复查照片以及75的b超单。产后恶露3天为鲜红色量多，后期大部分暗红
- 孩子不爱吃饭，长得比较瘦小，医生说是疳积导致，什么是[小儿疳积](symptom)呢？什么是小儿疳积
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>不知道该咋办了！本人也是[焦虑](symptom)症好多年了，2年前去精神类医院看的，开了好多药！吃了快2年，也没感觉有啥效果，然后一下把药全断了！最近又开始了！开车遇到堵车厉害，红灯啥的，就莫名的害怕，然后浑身难受，浑身发抖，想赶紧下车！进海底隧道时候也这样害怕！跟朋友打麻将，一坐下，就开始发病，坐不住，有频死感！怎么办？？谁帮帮我？</p>焦虑症怎么办，焦虑症有效治疗方法能告诉我
- 11号做的腺样体手术，13号出院回家后[低烧](symptom)多喝水缓解了，今天高烧39度多<h5>当前服药说明：</h5>正在服药药物，头孢克洛咀嚼片一片<h5>既往病史及手术史：</h5>有，腺样体手术腺样体手术后[发烧](symptom)，口臭
- 冬天走几步就后背出很多汗，衣服都湿了，前胸和头上没有，晚上没有。冬天后背[出](symptom)[冷汗](symptom)
- 五岁小孩感冒[咳嗽](symptom)了三天，一直在吃感冒药，症状是早晚咳嗽，白天偶尔咳，[鼻塞](symptom)和[流鼻涕](symptom)，今天早上咳的时候吐了一口痰，里面有鲜红色的血。五岁小孩感冒咳嗽，吐了一口痰，里面有鲜红
- 我在医院诊断是得了淋病性盆腔炎，淋病性盆腔炎的[白带](symptom)是什么样的？淋病性盆腔炎的白带是什么样的
- 我好像有[社交恐惧](symptom)症，怎么样能克服社交恐惧症？怎么克服社交恐惧症
- 晚上[失眠](symptom)每天都无精打采胡思乱想做事感到很累没有原来开心了是怎么回事啊？？晚上失眠每天都无精打采胡思乱想做事感到很
- 我的肛门周围出现了一些小[水泡](symptom)一样的东西，我感觉好像是单纯性[疱疹](symptom)病毒，这个怎么治疗？单纯性疱疹病毒怎么治疗
- 我家儿子都四岁了，可是孩子前一段时间喉咙经常性的发痒，后面去医院做检查，就说是他有喉炎在，这两天的时候孩子一直带有有一点的[咳嗽](symptom)。我担心会加重孩子喉炎，所以小儿喉炎还带点咳嗽，该如何治疗？小儿喉炎还带点咳嗽，该如何治疗？
- 现在是急性[扁桃体发炎](symptom)肿大，呼吸受到影响，不过我觉得我应该切除，因为我总有喉咙被堵的感觉。现在是急性扁桃体发炎肿大，呼吸受到影响，
- 最近身上起疹子了，医生说了带状[疱疹](symptom)，可以进行针灸治疗去除吗？带状疱疹可以针灸治疗吗
- 我以前失忆过，后来吃了两个月的精神病药，在吃药的时候，感觉所有的记性慢慢的消失了，我就记得有些事情，但是记不太清，现在感觉脑子和以前也不一样了，变的傻了，记性也不好，心情不好，我想问问我以前的记忆还能恢复吗，我的大脑还能恢复到以前的样子吗，我之前就是忘记东西了，我想恢复过来总是[肚子疼](symptom)怎么办
- [焦虑](symptom)症是精神病吗？最近总是感觉到[心慌](symptom)焦虑，做什么都集中不了注意力，吃了几天RSHWHO渡氧感觉焦虑的症状有所减轻，我想问问焦虑是神经病么，需要到心理医生那里看看嘛？焦虑症是精神病吗？
- 七八月份孩子感冒了一次，后来感冒好了，[咳嗽](symptom)没好彻底，偶尔要咳嗽几声，入秋后咳嗽加重，揉鼻子，[打喷嚏](symptom)，之后每天总要咳嗽一阵，尤其是晚上准备睡觉时。最近有感冒症状，咳嗽不停，晚上影响睡觉。喝了一副中药，感冒症状好了，还是咳嗽。后来喝了，孟鲁司特钠咀嚼片，盐酸左西替利嗪口服液和易坦静，症状缓解了不少，晚上也可安心睡觉了，可一停药就又咳嗽[喘息](symptom)。有什么办法治愈过敏性咳嗽。孩子过敏性咳嗽鼻炎怎么治愈
- 胃痛[口干](symptom)[口苦](symptom)有白苔厚厚的胃痛口干口苦有白苔厚厚
- 我父亲这段时间经常[幻觉](symptom)[失眠](symptom)，幻觉失眠是怎么回事？老年人幻觉失眠是怎么回事
- 带状[疱疹](symptom)[结痂](symptom)后脱落，但是没好。反而出水了，而且脱了药膏也不结痂一直出水是怎么回事带状疱疹结痂后没好，反而出水了是怎么回事
- 因吸食毒品产生[被害](symptom)[妄想](symptom)症，该如何治疗，现在总觉得有人想要害我，有人想要抢我的毒品，这个病要怎么治？我现在每天都觉得我会被别人给害死，把我身上的毒品给抢了，要怎么办呢？因吸食毒品产生被害妄想症，该如何治疗？
- 晚上七点还在舞台上主持晚会，还唱了两首高音民歌，下一秒嗓子发毛，回家说话就声音哑了，第二天去医院做了喉腔镜检查，确认声带[水肿](symptom)，医生开了黄氏响声丸，还有激素药醋酸泼尼松片，吃了还是不见好转，怎么办？声带水肿怎么用药？
- 双侧尺桡骨肌间隙及皮下软组织[水肿](symptom)，就是由于前四五个月蜜蜂蛰了一下左手，正好在血管上。然后就四肢肿了，现在手脚僵硬活动不太灵活，今天做了核磁共振，所以想问下大夫有可以治疗的办法没双侧尺桡骨肌间隙及皮下软组织水肿，就是由
- 你好大夫！我男，50岁，[焦虑](symptom)症多年，长期[失眠](symptom)吃阿普唑伦每晚两片和氯米帕明半片，每晚最多睡三四个小时当中醒两三次，怕生气着急，发病原因是输先锋喝酒过敏事后受了惊吓！现在记忆力特别不好，总会担心会发生意外。血压有时高，胃[溃疡](symptom)，脾胃不合，夜[尿频](symptom)多有泡沫，肾虚的特别厉害！夫妻生活好几年没有！现在心情特别不好，但是现在还不至于走极端！开车路怒症！容易不知不觉情绪激动！你好大夫！我男，50岁，焦虑症多年，长期
- 喝酒了脸上红彤彤的的，芹菜汁可以治疗酒后[脸红](symptom)吗？芹菜汁可以治疗酒后脸红吗
- 家里有生殖器[疱疹](symptom)患者，不知道生殖器疱疹患者的个人用品要消毒吗？生殖器疱疹患者的用品要消毒吗
- 新生儿皮肤[息肉](symptom)能剪掉吗？还会长出来不，或者会有啥影响不。新生儿皮肤息肉能剪掉吗？还会长出来不，或
- 小孩[发烧](symptom)肺炎，早上输液阿奇，晚上体温升高，可否在吃优卡丹等退烧药小孩发烧肺炎，早上输液阿奇，晚上可否在吃
- 我最近被工作的事情弄的有点神经[衰弱](symptom)，吃黄花菜的叶子有没有效果？神经衰弱吃黄花菜叶子有用吗
- 我们生活中的好多[抑郁](symptom)症患者或者说有心理疾病的人很难意识到自己的问题，并正视它们，主动寻求医生的帮助。这个现象的主要原因是什么呢？抑郁症是一种心理疾病，可以站在专业的角度解释一下抑郁症的病因和临床表现吗？抑郁症患者通过专业的医师治疗可以完全痊愈吗？痊愈的几率是多大？抑郁症患者痊愈后病情有可能复发吗？有哪些因素可能会导致疾病复发？想了解了解抑郁症！
- 带状[疱疹](symptom)需要住院治疗吗？发现第二天，有[疼痛](symptom)，[水泡](symptom)，发红带状疱疹需要住院治疗吗？发现第二天，有疼
- 我一喝酒就上脸，[脸红](symptom)，那我[喝酒脸红](symptom)就代表我越能喝吗？喝酒脸红的人越能喝?
- 激光做过胎记以后，[结痂](symptom)，掉痂，然后变成粉红色的新肉之后，现在都3个多月了，还是粉红色的新肉，没有变化，去问了几次都说在慢慢恢复，需要时间，可是这时间太久了，应该怎么办呀激光做过胎记以后，结痂，掉痂，然后变成粉
- 心口发闷，由时[疼痛](symptom)；背部疼痛，坠着疼，位置在对应胃部偏右下心口发闷，由时疼痛；背部疼
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>[咖啡斑](symptom)去除后还会不会复发？在治疗期间需要注意什么？我小腿上有一块胎记，很丑，夏天我都没穿过短裤，一直穿裙子，不想把胎记漏出来！一直在考虑去哪里把胎记去掉，现在我在闺蜜的介绍下来到了皮,肤,病,研究所，王医生讲我这是咖啡斑！刚刚治疗了一次，效果很明显。现在想知道我在治疗期间有没有什么需要忌口的？吃什么咖啡斑好的更快？痕迹多久能消？谢谢</p>郸，城咖啡斑去除后还会不会复发？
- 婆婆这几天不舒服，今天陪她去看医生，医生说是全身游走性[神经痛](symptom)，但是婆婆不相信，全身游走性神经痛症状是什么？全身游走性神经痛症状？
- 肝脏表面光整，右叶见密度稍减低之混杂密度块影，大小约83*66*74mm，边缘欠清，呈不均匀强化，三期强化分别约39HU，73HU，66HU，余肝实质见散在多发小类圆形低密度影，部分有环形强化，部分[病灶](symptom)无强化，最大者横径约12mm。胆囊不大，胆囊壁呈线状强化。腔内来见异常密度影:胰腺形态。大小未见明显异常，脾脏增大，实质未见异常强化影，双侧41腺未见特殊，左肾实质见小囊状低密度无强化影，横径约6.5mm，双侧肾孟及输尿管未见护米积水，所见肠道未见明显异常，腹膜后未见肿大淋巴结。T8椎体呈模状改变，松质部分更化:T12椎体呈棚栏状改变:.1右侧横突局部不连，边缘见[硬化](symptom)。<br/><br/>影像诊断:<br/>1,考虑肝癌伴肝内转移，请结合临床及相关检查。2.肝脏多发[囊肿](symptom)。左肾小囊肿。3.[脾大](symptom)，建议结合临床。4,考虑T11椎体血管瘤。肝脏多发囊肿会引起肝癌吗？
- 我妹妹有钟情[妄想](symptom)症，她很坚定一个她很喜欢的男人为了她而离婚了，马上就要娶她了，我不赞成她的说法，她就不想跟我交流，我只能顺着她的说法才能跟她进行交流，但是我不知道怎样跟她交流才是对的，希望医生可以帮助我怎样跟钟情妄想症沟通？
- 孩子感冒了，有点[咳嗽](symptom)，[发烧](symptom)在是38.5度左右，吃了护彤和小葵花的药&#128138;3盒了，没什么作用！最近学校感冒的孩子多！请问吃些什么药能缓解？孩子感冒了。发烧38.5度
- 最近压力太大了，总觉得[头晕](symptom)，去医院查出是神经[衰弱](symptom)所致，朋友让我买点红枣来吃，有用吗？神经衰弱吃红枣有没有用
- 我身体容易发胖，喝点水都会长肉，很难瘦下来，我这种体质吃苦瓜可以吗？[肥胖](symptom)症患者能吃苦瓜吗
- 我们家老二每天都沉迷于网络游戏，无心学习。请问现在对于网瘾少年心理层面的应对策略是什么？网络[成瘾](symptom)心理层面的应对策略的是什么
- 心窝时常[刺痛](symptom)，有时候是饿了就刺痛，立马吃了东西就好了，也有时候吃了饭后[疼痛](symptom)，我有常喝酒习惯，喝了酒后没有感觉痛心窝时常刺痛，有时是饿了，
- 产后七天得的过敏性[紫癜](symptom)，双侧下肢红点，四肢[关节痛](symptom)肿胀。吃的头孢氨苄维生素C复方甘草酸苷还有中药。现在治疗一周症状消除。怎么能够确定我是否痊愈了呢。我现在所有的蛋白类和葱姜蒜全都没吃。现在能吃了吗？产后过敏性紫癜
- [尿频](symptom)[尿急](symptom)，阴囊潮湿，肛门处不舒服。睡眠不好。尿频尿急，阴囊潮湿，肛门处不舒服。睡眠不
- 心口发闷，由时[疼痛](symptom)；背部疼痛，坠着疼，位置在对应胃部偏右下心口发闷，由时疼痛；背部疼
- 膀子疼后又胸[口痛](symptom)十多分钟又好了是什么原因膀子疼然后胸口痛过十多分就好了是什么原因
- 肺大泡已积水，大约有一年左右，[呼吸困难](symptom)，[咳嗽](symptom)，主任费心看看有没有好的治疗方法肺大泡已积水，大约有一年左右，呼吸困难，
- 你好我想问下乳房下有一股气[隐痛](symptom)是什么你好我想问下乳房下有一股气隐痛是什么
- 我下个月就要结婚了，我很害怕性生活。因为我是一个比较怕疼的人，每次有一个小伤口，我都疼得很厉害。医生，你好，请问初夜怎么办？如何减轻[恐惧](symptom)心理？初夜怎么办？如何减轻恐惧心理？
- 脸上皮肤过敏，特别痒，干燥，[脱皮](symptom)，还紧绷脸上过敏，很痒，很红，脱皮，紧绷的很
- 我喝酒的时候老是红脖子红脸的，这到底是什么原因呢？[喝酒脸红](symptom)脖子红的原因是什么
- 爸爸开车已经好几年了，一直坐着没什么运动。最近一段时间坐骨神经非常痛，有的时候晚上翻身都翻不了。现在我在上海工作。想带爸爸去检查一下，请问上海治疗坐骨神经哪家医院好？上海治疗坐骨[神经痛](symptom)哪家医院好？
- 颈椎8节，贫血，[血压高](symptom)还不能补血，颈椎[疼痛](symptom)，脑梗颈椎疼痛，贫血，血压高
- 怀二胎后三个月[恶露](symptom)刚过去两天，就有一次大量的血流出。标准的四天结束，以后再也没来月经，一年了，自己又怀孕了，怀二胎后三个月恶露刚过去两天，就有一次大
- 我现在精神状态不怎么好，容易产生[幻觉](symptom)，这是怎么回事儿呢？产生幻觉是怎么回事
- [头晕](symptom)，左手拿手机时间长会发麻，这要怎么治疗头晕，左手拿手机时间长会发麻，这要怎么治
- 三岁孩子[发烧](symptom)38.5去医院查血常规,说是细菌混合病毒感冒，开药清开灵、奥司他韦、克拉霉素，服药第一天第二天变37℃多，服药三天孩子发烧38.8了，从腹部往下都是红点子，用手摸有凸起感。孩子到底是怎么了？是药疹还是小儿急疹3岁小孩吃感冒药三天后再发烧起红点子
- 过敏性[紫癜](symptom)反复发作怎么办过敏性紫癜反复发作怎么办
- 医生告诉我，回去后要好生疗养，带状[疱疹](symptom)后与[神经痛](symptom)的表现有哪些？带状疱疹后遗神经痛的表现有哪些
- 我每次只要和一点点酒脸就会红，听说[喝酒脸红](symptom)的人容易患癌症，是真的吗？喝酒脸红的人容易患癌症
- 我不知道自己是否有艾滋病，但是和我发生过关系的下面都会肿会感染而且一上厕所就疼小孩总是[流鼻涕](symptom)怎么解决
- 胃部[嗳气](symptom)，[胃胀](symptom)。是什么情况导致的，需要服用什么药物？谢谢胃部嗳气，胃胀。是什么情
- 腰部夜间一点开始[疼痛](symptom)难忍，已经是第二天连续两天夜间一点开始后腰部疼痛难忍
- 我最近几周，特别[怕冷](symptom)，别人穿衬衫我已穿上棉毛衫裤了，别人刚穿上棉毛衫裤我要穿羊毛衫了，晚上睡觉刚躺在床上还很暖和，到了早上2.3点钟时感觉二脚发冷，难以入眠了，就这样[失眠](symptom)到天亮。早上起来血压也偏高，高156。低103。后来去医院验血，有几个行目偏高，纤维结合蛋白偏低150。甲状腺素偏高149。抗甲状腺过氧化物酶抗体133.9。医生我不知道这是什么病，怎么去医疗，看那个科室怕冷，[血压高](symptom)，失眠。
- 女儿给我和老伴买了体检套餐，检查完之后报告上写有肾[囊肿](symptom)，右肾10mm，可是平时啥反应也没有，也不觉得[腰疼](symptom)，尿尿什么的也正常，怎么就会囊肿了呢，右肾囊肿10mm直径要紧吗？右肾囊肿10mm直径要紧吗？
- 想吃药自杀，就是那个没有[疼痛](symptom)的，安眠药是买不到想吃药自杀，就是那个没有疼痛的，安眠药是
- 觉得自己有[抑郁](symptom)症，[胸闷](symptom)压抑，没法集中精力，对生活没有希望，总想死，[头晕](symptom)想吐，每天心情没有波动，喜欢自己一个人怀疑自己抑郁症怎么办
- 天气干燥鼻子早上有脓鼻涕差不多两年了上货的时候比较明显，最近几个月喉咙老是[发炎](symptom)看了中医说是白喉也有吃清热解毒今天早上鼻涕突然看到有血不知道是什么原因喉咙发炎早上鼻子有浓鼻涕
- [结节](symptom)肝[硬化](symptom)5-6年乙肝携带者图片有检查时有问题的结果想咨询一下用吃恩替卡韦分散片吗在什么情况下需要吃抗病毒药结节肝硬化5-6年乙肝携带者图片有检查时
- 最近几天早上起来有些[恶心](symptom)想吐，吐的时候就只有酸水早上起来偶尔恶心想吐
- 我妈妈，从2005年开始就查出有乳腺[结节](symptom)情况稳定医生告知每半年做复查一直持续到今年3月份B超检查评分4a级医生检查之后告知暂不需要手术要求每3个月做好复查6月做B超和钼靶显示病情均稳定。11月23日检查等级变成4b并检查出有好几个边界不清的结节，医生建议手术。我想咨询一下医生，就B超结果显示，我妈妈患恶性几率大么？看到报告单4b真是天都塌了！谢谢您的解答！多发性乳腺结节
- 生殖器[疱疹](symptom)不好根治，生活中应该怎样来预防得生殖器疱疹呢？怎样来预防得生殖器疱疹呢
- 第一次发病:8月11日左右症状:[尿频](symptom)，[尿急](symptom)由于自己怀疑是[泌尿系统感染](symptom)，去小药铺随便开了些泌尿系统感染的药，服用一周后无效并病情加重，症状:尿频，尿急，两大腿根部[坠痛](symptom)，睡眠质量严重下降，一晚上起四五次夜。去医院做了尿常规医生说尿合适，怀疑是慢性前列腺炎，开了前列疏通胶囊以及盐酸坦索罗辛缓稀释胶囊，服用一周后病情缓解。第二次发病10月20日左右，症状:尿频，尿急，[尿不尽](symptom)，小[腹](symptom)[胀痛](symptom)，左小腹灼烧。服用前列疏通胶囊以及奥硝唑片4日症状未减轻！请问医生必须要做前列腺液化验吗？目前应该吃什么药，注意哪些？怎样可以根治？谢谢医生！前列腺[发炎](symptom)如何治疗
- 网络成隐同时有研究认为网络[成瘾](symptom)与其他精神心理问题如[抑郁](symptom)、冲动控制障碍、低自我评价等，或者与糟糕的社会关系、缺乏朋友、对外表的不满和残疾等个人生活因素有关。具有成瘾倾向的个体在患网络成瘾前有明显的个性特质，如过分害羞、内向和社会退缩等。麻烦医生帮我说说这个意思是什么?网络成隐同时有研究认为网络成瘾与其他精神
- 产后[紫癜](symptom)皮肤上有小点，并伴有[关节痛](symptom)，吃药一周左右症状消除，现在半个月了，这两天胃部[绞痛](symptom)了两次拉了两次大便。皮肤并没有症状，害怕是不是变成了肠胃性紫癜了，麻烦医生帮我解答肠胃绞痛会不会是紫癜
- 想知道是不是艾滋病[皮疹](symptom)想知道是不是艾滋病皮疹
- 你好请问这些针水可以治疗肠系淋巴结[发炎](symptom)吗你好请问这些针水可以治疗肠系淋巴结发炎吗
- 最近家庭出现了一些变故，孩子总是表现出一种害怕的情绪，儿科医生说是儿童[恐惧](symptom)症，啥叫儿童恐惧症什么是儿童恐惧症
- 我老是感觉[尿频](symptom)，每周都会做梦射精，然后做了个检查我老是感觉尿频，每周都会做梦射精，然后做
- 我的胖非常的难减下来，注意饮食一个月了都没有瘦多少，不知道结实型[肥胖](symptom)吃些什么能瘦？结实型肥胖症吃什么能瘦
- 打了抑那通半年后还有[幻觉](symptom)晚上老是觉的家里有人住在那里看着我还可怕问是怎么回事3月打的10月2号针对一个人脾气好暴躁还有幻觉家里有人在跟着我曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：先了解打了抑那通半年后还有幻觉晚上老是觉的家
- 玛卡会上瘾吗，[肾阴虚](symptom)可以吃吗，可以和西洋参一起泡吗？玛卡会上瘾吗，肾阴虚可以吃吗，可以和西洋
- 不好吃的东西一点都不想吃，好吃的容易吃多，[神经性厌食](symptom)症暴食症怎么办？神经性厌食症暴食症怎么办
- [手脚冰凉](symptom)易出汗有脚气射的快没有腰膝酸痛身体虽然不冰凉但是没有其他人那样有温度我想问是不是肾虚刚成年不就手脚冰凉出汗
- 男19岁彩超查出3MM的[囊肿](symptom)，勃起之后[腹股沟疼痛](symptom)明显，时伴坠胀需要治疗吗？附睾头囊肿
- 五个月宝宝[咳嗽](symptom)有痰，[打喷嚏](symptom)流鼻子，咳嗽时伴有干呕现象或者吐奶。吃个八宝惊风散但是效果不见好转五个月宝宝打喷嚏流鼻子，咳嗽，伴有干呕
- 老婆11月得尖锐[湿疣](symptom)12月开始治疗的老婆11月得尖锐湿疣12月开始治疗的
- 昨天晚上打篮球，膝盖突然[岔气](symptom)了，外面没肿，膝盖里[面痛](symptom)得厉害，今天早上起来腿都伸不直了，这种情况下我应该怎么处理呢？膝盖岔气了，应该怎么治疗
- 我在小区外散步时,听到几个妇女议论一种药,[小儿疳积](symptom)散,说对小孩的脾胃特别好,有助于消化,5岁以下的小孩可以用,我女儿正好[消化不良](symptom),瘦小的很,请问专家,小儿疳积散的功效是什么,我女儿这样的能用吗??小儿疳积散功效
- 我这个月才满27岁，年初才跟男朋友分手，这下好了，年底又要回老家被逼婚，为什么没有人想一想我在外面的压力有多大？一直都很[焦虑](symptom)，很无助。我快应付不了我现在的生活了，晚上甚至不能睡一个安稳觉。过生日我给自己的礼物是RSHWHO【渡氧】说是可以促进脑中多巴胺释放有助于减轻工作压力，抗焦虑。最起码让我睡个好觉，我已经谢天谢地了。<br/>还需要吃什么预防焦虑？谷维素治疗焦虑症吗?度洛西汀治疗焦虑症?
- 我闺女三岁经常[尿频](symptom)最近几天尿不点尿完还说有尿有时还尿不出来，还老说小便处不舒服，早上起来尿黄我闺女三岁经常尿频最近几天尿不点尿完还说
- 53岁男性，近来偶尔有[头晕](symptom)不适，连续几个晚上测血压145/98左右，请问该怎样处理。体检有高血脂，高胆固醇，高尿酸。近几天有痛风发作。53岁男性，近来偶尔有头晕不适，连续几个
- 生殖器[疱疹](symptom)好的差不多了，那如何预防生殖器疱疹再次复发呢？如何预防生殖器疱疹复发
- 颈部淋巴肿大，[失眠](symptom)，发高烧，打完退烧点滴身上长[水泡](symptom)，颈部淋巴肿大，失眠，发高烧，打完退烧点滴
- 十九岁女生胸部周围一碰就疼而且胸里面有块状的东西是怎么回事胸部周围[疼痛](symptom)胸里面有块状东西
- 我在两个月前患了带状[疱疹](symptom)后来长好了，现在还是有些疼，是复发了吗，复发几率有多大？带状疱疹后遗[神经痛](symptom)会复发吗
- [头晕](symptom)，头疼，[耳鸣](symptom)，[心慌](symptom)，晚上[失眠](symptom)，[多梦](symptom)三个多月了，吃过中草药，西药，病情无好转，在景东县人民医院没检查出什么症状，头晕，头疼，耳鸣，心慌，晚上失眠，多梦三
- 灰指甲引起的[真菌感染](symptom)非常的痒，该怎么办？灰指甲引起的真菌感染非常的痒，该怎么办？
- 我有点[社交恐惧](symptom)症，想改变这种状况的自我治疗方法有哪些？社交恐惧症自我治疗方法有哪些
- 肺结核吃药十一个月，结果显示，[胸膜增厚](symptom)，纤维化[病灶](symptom)，还要吃药不，医生开的药还有一个月才吃完肺结核吃药十一个月，结果显示，胸膜增厚，
- 皮肤[脱皮](symptom)，[瘙痒](symptom)，用补水产品有[刺痛](symptom)感皮肤脱皮，瘙痒是什么原因
- 最近这一年感觉[头晕](symptom)难受……最近这一年感觉头晕难受……
- 现在的小孩儿从小就迷恋游戏上网[成瘾](symptom)，有什么预防网络成瘾的最好方法没？预防网络成瘾的最好方法
- 9月初检查出事脊椎结核，医院让回家吃3个星期的抗结核药，目前吃了1个星期左右，但病人的[疼痛](symptom)没有减轻，特别晚上比较严重，病历不在我这，在老家，现在影响到大腿内侧也疼，目前生活不能自理，说疼痛难忍脊椎结核[腰疼](symptom)的厉害
- 医生你好，我莫名其妙就去医院检查，然后就被检查出得了，那个肾[囊肿](symptom)[钙化](symptom)，请问肾囊肿钙化是怎么回事？这个病情会不会很严重啊？我要怎么治疗啊，我现在特别的担心我的身体呀。肾囊肿钙化是怎么回事？
- 去医院检查发现我患有生殖器[疱疹](symptom)，是肝经[湿热](symptom)型的，那该如何治疗呢？生殖器疱疹肝经湿热型怎么治疗
- 我是[疤痕体质](symptom)，肩膀胸前有疤痕疙瘩，可以做激光祛痘坑吗？或者有没有其他方法能祛痘坑疤痕体质可不可以祛痘坑
- 我爸爸，再生障碍性贫血，[粒细胞减少](symptom)，血小板都没有了，现在身上一直内烧，一[发烧](symptom)就肿，一按一个窝，这个发烧是怎么回事要怎么治疗我爸爸，再生障碍性贫血，粒细胞减少，血小
- 月经就来2天，[肚子疼](symptom)月经就来2天，肚子疼
- 我现在有很严重的心理病，可能是从5年前就开始的吧，那时候正是发育期，就导致了现在有[社交恐惧](symptom)症，那种情况吃什么药好呢社交恐惧症吃什么药好
- 以前有过一次小便疼，说是尿路感染，凉着了。龟头红，小便有[刺痛](symptom)感该吃什么药
- 带状[疱疹](symptom)，现在是哺乳期，怎么治疗带状疱疹，现在是哺乳期，怎
- 五年前曾患阴茎癌切除腹股沟淋巴，一个月前突感腿部[疼痛](symptom)[水肿](symptom)，后几天痛感自然消失，但腿部水肿一个月一直未消，请医生帮我看看是什么问题！腿部水肿一个月未消
- 之前在夜店里和一个陌生女人发生过了性关系，之后生殖器开始出现了[疱疹](symptom)现象，特别的痒，很想根治这样的性病。不然会严重影响今后的性福生活啊！南京治疗生殖器疱疹哪个医院治疗效果最好？南京治疗生殖器疱疹哪个医院治疗效果最好？
- 我患上了带状[疱疹](symptom)，可是刚检查出怀孕了，带状疱疹怀孕会影响胎儿吗？带状疱疹怀孕会影响胎儿吗
- 远房亲戚的孩子过来广州玩，孩子才8岁，比较贪玩贪吃，昨天晚上吃了三个水果还吃汉堡可乐、豆腐花、辣条、冰淇淋等食物，晚上9点的时候有点发热，请问由积食引发的[发烧](symptom)怎么办？孩子积食发烧怎么办？
- [胸闷](symptom)[气短](symptom)，[精神恍惚](symptom)，手发抖我知道我是典型的[神经官能症](symptom)，可是对于我这么一个普通老百姓真的好痛苦，请问医生有什么好方法吗！胸闷气短，精神恍惚，手发抖我知道我是典型
- 网络[成瘾](symptom)症是随着互联网技术的迅猛发展而出现的一种现象属于网络成瘾的表现有哪些？属于网络成瘾的表现有哪些
- 我今晚突然心[口痛](symptom)，一直在痛了大约两小时了，平常老是感觉到肚子胀，经常感到双手旁至手撑麻，[心慌](symptom)只要吃糖或吃饭就好了我今晚突然心口痛，一直在痛了大约两小时了
- 手脚冰冷，夏天不怎么能看出来，冬天就非常明显，有什么中药是能调理好的[手脚冰凉](symptom)，怎么办
- 我头磕了一下，最近很疼，说可能是帽状腱膜下[脓肿](symptom)，这种病会有什么表现？帽状腱膜下脓肿有什么表现
- 我经常[脸红](symptom)，有时候太阳一晒，或者跟别人说话，情绪一激动的时候就会脸红，这是什么原因造成的？脸红是什么原因造成的
- 左乳钼靶4a，[结节](symptom)8mm，超声左乳囊性结节2类，5X3mm，请问属于乳腺癌吗左乳钼靶4a，结节8mm，超声左乳囊性结
- 最近后脖颈疼，连着太阳穴和眼眶上方疼，还有[恶心](symptom)，吃不下去饭，吐了三次，没有[咳嗽](symptom)和[流鼻涕](symptom)的症状，很难受，吃了[头痛](symptom)灵胶囊没有缓解头痛眼眶痛恶心很难受怎么办
- 老公从电脑上看到茴香有减肥的作用，所以平常的时候让我吃些茴香，吃茴香能减少[肥胖](symptom)症出现吗？吃茴香能减少肥胖症吗
- 最近每次小便的时候都感觉有些[刺痛](symptom)，尿道口儿还有些流脓，连上厕所都不敢了。自己也没有患过什么妇科病，也不知该怎么办，小便刺痛，尿道口流脓，该怎么治疗呢？小便刺痛，尿道口流脓该怎么办？
- 生殖器[疱疹](symptom)可以治好吗?如果患了会有什么影响啊？生殖器疱疹可以治好吗
- 你好，我这是梅毒的[硬下疳](symptom)么？今天早上刚长，摸起来硬硬的，按压有[疼痛](symptom)感
- 一直[血热](symptom)[脸红](symptom)，尤其是运动后，很尴尬，血热脸红怎么治疗？可以治好吗？有什么药物可以改善一下吗？血热脸红怎么治疗？
- 老人前列腺增大[尿潴留](symptom)插导尿管一年了这两天导尿一半尿裤子一半在尿袋里尿的时候喊疼为什么呀一点尿也憋不了老人前列腺增大尿潴留插导尿管一年了这两天
- 儿子不知道怎么回事身上起了湿疹，一大片，这该怎么办？两个月[婴儿湿疹](symptom)怎么办
- 嘴巴张到最大口腔粘膜会有拉扯感轻微[疼痛](symptom)出现时间大概一个星期左右吃了消炎药作用不大口腔粘膜疼痛嘴巴张大会有拉扯感
- 有冠心病[气急](symptom)攻心晕倒后怎么办有冠心病气急攻心晕倒后怎么办
- 以前[尿急](symptom)[尿频](symptom)，吃过药后，现在老感觉憋尿。，但没有尿急尿频尿不畅的感觉。以前尿急尿频，吃过药后，现在老感觉憋尿。
- 你好！医生我想问子宫[囊肿](symptom)做了微创手术，半年后出现积水出现腹痛小便困难，去医院抽一次，涨一次。反反复复，现在出现胯骨两边积水，医生说是手术后变成了慢性病，怎么回事，该怎么才能治疗彻底你好！医生我想问子宫囊肿做了微创手术，半
- 今天自己摸摸脖子才发现左边脖子[淋巴结肿大](symptom)，不能移动，按压会有点痛，而这两天我头部受伤破一个口子，伤口有白色脓疮，跟淋巴肿大有没有关系,还有我头部能不能冼今天自己摸摸脖子才发现左边脖子淋巴结肿大
- 受冷[咳嗽](symptom)后呕吐吐出血丝。受冷咳嗽后呕吐吐出血丝。
- 右眼里有血丝，靠近眼角位置比较多。怕强光，容易[眼胀](symptom)，睡眠充足后的四小时左右会感觉眼睛很累。开车时总有想闭眼的感觉。眼睛内有血丝，怕强光，容易感觉到[眼疲劳](symptom)。
- 上个星期我和家人去了湖南长沙旅游，在那里吃了很多上火的东西，那里的东西大多数是辣的，我有天性嗜辣如命，后来夜里上厕所发现有[刺痛](symptom)感，而且还带血，请问[尿血](symptom)怎么回事？尿血怎么回事？
- 你好，王主任，我这几天吃了两个火龙果吃的[胃疼](symptom)，就是一阵一阵疼，有时候有点[恶心](symptom)但也不吐，也不拉肚子，王主任这喝什么药呢？最近一个礼拜胃疼，喝什么药
- 多囊会很难受孕吗？例假十分不正常，之前每个月时间稍微有一点提前或者推迟，但是18年过完年19年初半年没来，差不多是七八月份两个月来了，七月份颜色挺正常，就是量少一些，但是八月份颜色就是褐色，而且量非常少，之后就没有再来，然后去看医生吃了中药，目前吃了一个多月，11月10号来了一直到16号，第一天颜色是褐色量很少，之后几天颜色和量都是正常的。像这种情况可以正常受孕吗？[多囊卵巢](symptom)受孕难吗？
- 初步诊断:第12胸推爆裂性骨折并[截瘫](symptom)胸11腰1、2椎体横突骨折多发肋骨骨折[创伤](symptom)性胸腔积液肺挫伤右侧腹膜后、盆腔少量积血医师签名:罗初步诊断:第12胸推爆裂性骨折并截瘫胸1
- 我怀孕期间感染了单纯性[疱疹](symptom)病毒，这样对胎儿有影响吗？孕期感染单纯性疱疹病毒危险吗
- 不小心得了生殖器[疱疹](symptom)，这种疾病用中医治疗效果好不好？生殖器疱疹中医治疗好吗
- 之前得过尖锐[湿疣](symptom)，做过激光手术，后来外阴又长出来一个疙瘩没在意，八年了，长大了一点，和对象结婚7年，对象外面没有长任何东西，是假性的吗？生二胎的时候把疙瘩做了，化验说还是尖锐湿疣，对孩子有影响吗？阴道里面的是吗,大夫让过了月子去查一下宫颈之前得过尖锐湿疣，做过激光手术，后来外阴
- 我想咨询一下，蛲虫病是怎么引起的？又怎么会引发外阴[瘙痒](symptom)？蛲虫病引发外阴瘙痒是怎么回事
- 我家宝宝九个月大，前天开始[发烧](symptom)，38℃5，39℃，前天到医院做了血项正常，今天还是烧我家宝宝九个月大，前天开始发烧，38℃5
- 吃了避孕药犯[恶心](symptom)和肚子涨有时候想吐一个星期了女朋友吃了紧急避孕药有时候肚子涨犯恶心
- 从今年6月份偶尔出现同房接触性出血，血量不多。之前没有这种情况，已婚。长期吃妈富隆避孕药，快吃两年，出血是什么原因导致的？同房[阴道出血](symptom)是什么原因
- 我之前有带状[疱疹](symptom)疾病，现在出现了遗[神经痛](symptom)，带状疱疹后遗神经痛的治疗方法？带状疱疹后遗神经痛的治疗方法
- 关节有明显的[疼痛](symptom)感，请问关节炎的症状有哪些？关节有明显的疼痛感，请问关节炎的症状有哪
- 检查部位：上腹部MR平扫+增强<br/>影像所见：<br/>肝实质背景表现：肝体积比例失调，肝左叶外段较小，肝包膜锯齿样改变，肝实质信号粗糙，汇管区模糊，增加后末见明显强化点位灶。<br/>门静脉系统表现：门静脉主干直径约13MM，门静脉系统内末见充盈缺损，可见侧枝开放，其他部位开放侧枝有附脐静脉。<br/>其他征象：脾脏肿大，肝脏少许积液。胰腺及所见双肾无异常改变。后膜膜区域见多发轻度肿大淋巴结。<br/>诊断及建议：肝[硬化](symptom)，肝损，[门脉高压](symptom)，脾脏肿大，腹腔少许积液<br/><br/>胃镜病理诊断：（胃窦，活检）腺癌，幽门螺干菌（HP）：（一）<br/>这样的情况，如果手术的话会不会有风险，能不能治疗好？谢谢~<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有腺癌，肝硬化，肝损，门脉高压，脾脏肿大腹
- 我最近面部敏感潮红，去医院医生说是面部[毛细血管扩张](symptom)。面部毛细血管扩张要怎么办？面部毛细血管扩张要怎么办
- 抛妇产十个月了，产后四个月之内[恶露](symptom)不间断，后面几个月到现在每次月经后都会有不定时出血（褐色或是黑色的血），之前一直也没检查出什么问题，最近一次检查说是瘢痕脐疝，刀口没有恢复好，里面有一个小坑儿，这种情况我应该怎么办，还是只能重新做一次手术呢？抛妇产十个月了，产后四个月之内恶露不间断
- 我最近总是出现[幻觉](symptom)，感觉眼前总是有人，老年人出现幻觉怎么办？老年人出现幻觉怎么办
- 甲下[脓肿](symptom)要怎么治疗，现在这种情况严重吗，我想放寒假回家再去治疗，会不会影响病情甲下脓肿要怎么治疗，现在这种情况严重吗，
- 阴茎包皮出现[水泡](symptom)溃烂，有臭味。包皮下翻有痛感，阴囊潮湿阴茎包皮出现水泡溃烂，有臭味。包皮下翻有
- 刚在百度看了一篇文章，用针灸可以治疗[焦虑](symptom)[抑郁](symptom)症，请问是真的吗，怎么联系刚在百度看了一篇文章，用针灸可以治疗焦虑
- 做完三天后[头晕](symptom)腰痛脚软腹部[胀痛](symptom)上大号出血做完三天后头晕脚软腰痛上大号出血
- 我最近经常感觉一个人很[焦虑](symptom)，不知道经常感到焦虑是什么病引起的？经常感到焦虑是什么病引起的
- 总是觉得心情不好，很难过，开心不起来，郁郁寡欢，[失眠](symptom)，家庭不幸福，身心疲惫[产后抑郁](symptom)症，长时间压抑，抱怨怎么办。
- 我家宝宝[发烧](symptom)出疹子了，小宝宝发烧后出疹子是什么原因？小宝宝发烧后出疹子是什么原因
- 今天喝水多排尿少，前几天可能凉到了，而且现在没有尿意，我今年十七女生饮水[多尿](symptom)意少
- 陪我女朋友到医院做妇科检查，检查出来患有生殖器[疱疹](symptom)，在性交方面我是相信我女朋友的，因为基本都是跟我在一起，怕是之前去泡澡的地方不干净得的，患生殖器疱疹具体怎么治疗？生殖器疱疹具体怎么治疗？
- 你好我想问一下右侧上颌窦粘膜下[囊肿](symptom)是一个什么情况你好我想问一下右侧上颌窦粘膜下囊肿是一个
- 我的姑姑老是爱产生[幻觉](symptom)，问一下这是怎么回事？老年人产生幻觉是怎么回事
- 我最近得了生殖器[疱疹](symptom)，想去找老中医治疗，该怎么治疗啊老中医怎样治疗生殖器疱疹的
- 我有男朋友，今年24岁了，我男朋友一直对我都特别好，我被他宠习惯了，就特别依赖他，做什么事情都有男朋友办好，现在我跟男朋友分手了，[情感依赖](symptom)是不是一种病翱？情感依赖是不是一种病翱？
- 我家孩子在出现癫痫症状的时候，经常会有[幻觉](symptom)，有幻觉现象是什么类型癫痫？有幻觉现象是什么类型癫痫
- 从结婚之后，就发现老公跟其他人不一样，他喝一点酒，脸都会很红，老是担心她的身体会有什么症状，想知道[喝酒脸红](symptom)到底是怎么回事呢喝酒脸红是怎么回事呢
- 拉肚子两天，拉稀，肚子痛[腹胀](symptom)，不易排气少放屁，精神状态好，没有呕吐，不愿吃东西！拉出来肚子就没那么胀也不痛，这边的医生建议住院！医生帮看下有什么办法解决拉肚子两天，拉稀，肚子痛腹胀，不易排气少
- 我想问一下去哪里检查最好[尿频](symptom)。[尿不尽](symptom)怕是前列腺炎症。吃吃了好多药了，都没啥感好的，没啥感觉。西药能治好前列腺炎症吗？还吃了一些中药。去什么医院检查尿频好？吃西药能治好吗
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>最近临近年关了，晚上总是有[焦虑](symptom)情绪，[失眠](symptom)，我想问会不会变成[抑郁](symptom)症呀，抑郁症有哪些症状，</p>抑郁症有哪些症状
- 我的宝宝最近脸色不太好，总是红彤彤的，感觉可能是冬天的缘故，想问下这是怎么回事？冬天宝宝[脸红](symptom)怎么回事
- 我儿子一岁了，检查出患有[小儿疳积](symptom)，这是什么原因引起的？该如何治疗小儿疳积是什么原因该如何治疗
- 左手手腕跟手背发红发肿带有一点[疼痛](symptom)，右手比左手好一点，只有一点肿，本人是有多年的风湿的，这是因为风湿引起的还是其他的什么原因，以前从来没有这样过左手突然发红发肿并带有疼痛感
- 麻烦医生帮我看看有没有什么问题，[尿频](symptom)[尿急](symptom)上厕所很长时间，吃些什么药好？麻烦医生帮我看看有没有什么问题，尿频尿急
- 刚刚去一个会所里面做了一个口还接吻了，如果那个女的有艾滋，我会不会感染？我有口腔[溃疡](symptom)。和艾滋病人接吻有口腔溃疡会感染吗
- 最近头疼，太阳穴上面被手拐敲击几次，出现[头痛](symptom)[头晕](symptom)，CT做完检查是小[脑软化](symptom)灶，进一步检查做磁共振，现在住院待结果<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有小脑软化灶是什么意思
- 带状[疱疹](symptom)[神经痛](symptom)已有三个多月了，吃普瑞巴林，维生素b1,b12,都不见好，有什么好的治疗方法。带状疱疹神经痛
- 我近段时间发现许多大学生都对网络[成瘾](symptom)。请问有什么对策可以应付这种情况？应付大学生网络成瘾的对策有什么
- [气血不足](symptom)，懒得动弹，一年半左右，睡眠不好，老是做梦[多梦](symptom)，气血不足
- 我女儿最近在医院检查出来[小儿疳积](symptom)，具体症状有哪些呢？小儿疳积有哪些症状
- 我有一个朋友的妹妹，由于前段时间受了刺激，得了精神病，一直在医院接受治疗，大夫说他是被[迫害](symptom)[妄想](symptom)型，现在在医院已经住了好长时间，可是都没有什么效果，想问一下有没有什么办法可以治疗？被迫害妄想症，怎么治疗？
- 你好一个星期前差不多十多米高钢管掉落到我左侧骶骨骨折受伤一两天只是一小块[瘀血](symptom)淤青直到五六天以后淤青面积扩大而且里面硬硬的不是很疼严不严重我应该怎么弄淤青瘀血位置里面有硬块要怎么
- 怀疑自己是不是得了[抑郁](symptom)症，[多疑](symptom)，很不开心，经常哭，很怨恨，有时会有自杀的念头，也有想杀掉讨厌的人的念头，头脑没办法不想事情，停不下来，很冲动，想吵架怀疑自己是不是得了抑郁症，多疑，很不开心
- 1岁1个月儿童[发烧](symptom)39.6度，屁股塞了退烧药，一个小时了都没怎么退烧也没有出汗，怎么办啊1岁1个月儿童发烧39.6度，屁股塞了退
- 脸部[皮肤出现硬块](symptom)，硬块中间有点伤口，有一点流脓一样的水出来，干了以后呈黄色脸部皮肤出现硬块，硬块中间有点伤口，有一
- 感觉是[湿热](symptom)湿热的，有时候还痒。具体点就是长了好多个小疙瘩。（私生活绝对干干净净）感觉是湿热湿热的，有时候还痒。具体点就是
- [尿频](symptom)[尿急](symptom)，会阴部涨痛。前段时间在当地治疗过。尿道治疗后最近勃起硬度不够。无晨勃，尿频尿急，会阴部涨痛。前段时间在当地治疗
- 肛门口[瘙痒](symptom)，几天不涂药膏会有[疼痛](symptom)感，疼痛瘙痒地方会有轻微红肿，涂痔疮膏无效，涂克霉唑乳膏可缓解，但无法根治，断药3天就会复发，肛周毛剃了后反复的速度会慢一些，请问是什么病因？该怎么用药，谢谢医生解答！<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>[没有肛门](symptom)周围反复瘙痒疼痛，请问该怎么治疗？
- 我得了[神经性厌食](symptom)症把我得生活规律给打乱了，我想尽快恢复原来的正常的生活，神经性厌食症是什么原因引起的？神经性厌食症原因
- 老一辈的人都有一种说法就是[喝酒脸红](symptom)的人能喝，这是不是真的啊？是不是喝酒脸红的人就能喝酒
- 我是肝病患者，有肝复水，肝[硬化](symptom)，在北京302做的射波刀，刚做完了一个月，来复查一下，又出现门精脉这个问题，302没有好的办法，我就是想问问你们那边是否给我解决这个问题，我是网上查到你们医院的，胆红素老是降不下来，白胆白升的挺慢。我是肝病患者，有肝复水，肝硬化，在北京3
- 一个人为什么有[抑郁](symptom)症总是觉得自己很忙，但实际上自己什么都没做怎么回事？？一个人为什么有抑郁症总是觉得自己很忙，但
- 老公[酒精过敏](symptom)一直不怎么喝酒，但是说杜仲骨碎补酒是药酒所以就没在意，请问酒精过敏可以喝吗？酒精过敏的人可以喝杜仲骨碎补酒吗
- [焦虑](symptom)，恐艾，希望得到帮助，请你们帮帮我！前阵子因为我跟一个女人，发生了那个性关系，但是后来那个人跟我说他是有艾滋病的，现在我特别的害怕，我想问一下，那个艾滋病的潜伏期是多久？焦虑，恐艾，希望得到帮助我该咋办？
- 弟弟上面长了许多[疱疹](symptom)，没有什么其他的影响，就是看上去特别的吓人，摸上去疱疹，软软的，我想知道生殖器疱疹会不会四五天自己消失了？因为它没有很疼，我就不是很想吃药。生殖器疱疹会不会四五天自己消失了？
- 我和老公结婚前都做了婚前体检，我的身体没问题，但是老公是[大三阳](symptom)，但是不严重，还可以治疗。这样子的大三阳会遗传到孩子身上吗?我们是打算要孩子的，怎么做减少孩子得大三阳几率?老公是大三阳，孩子也会有吗?
- 什么是[社交恐惧](symptom)症？我总是不喜欢和陌生人相处，一接触陌生人就[紧张](symptom)害怕，这是社交恐惧症吗？什么是社交恐惧症
- 最近感冒了，[头晕](symptom)，头疼的一直好不了是怎么回事，例假也不按时来了，都推迟四五天了，平时也会时不时的会有头闷现象最近感冒了，头晕，头疼的一直好不了是怎么
- 和一个二十岁的实习护士做过一次，做一半戴套了，女的和我都没性病。现在过了十多天，[喉咙痛](symptom)，喉咙痛的前一天喝过一点酒，抽烟抽的很多。然后昨天吹了冷风，全身骨[头痛](symptom)，[刺痛](symptom)那种，先是上半[身痛](symptom)，后来加了衣服，风吹腿，双腿又刺痛。请问医生这是，是不是得艾滋病了？请问医生喉咙痛，全身刺痛是不是得了艾滋病
- 这段时间我发现宝宝经常[脸红](symptom)红的，婴儿脸红是什么原因呢？婴儿脸红是什么原因
- [脑水肿](symptom)对人体来说是非常严重可怕的疾病，我想预防，请问我可以用肉桂来防止脑水肿吗？肉桂可以防止脑水肿吗
- 我这个生殖器[疱疹](symptom)已经治疗好久了，但是没什么效果，生殖器疱疹到底怎样才能彻底治好?生殖器疱疹到底怎样才能彻底治好?
- 前列腺[尿频](symptom)[尿急](symptom).，检查过是前列腺增大，想睡觉的时候就想解手前列腺尿频尿急.，检查过是前列腺增大，想
- [口干](symptom)舌躁，喝水了也那样口干舌躁，喝水了也那样
- 精神障碍，[失眠](symptom)前言不搭后语精神障碍，失眠前言不搭后语
- 女25岁，今年三月份搬新家时因为之前房子太久没人住了，我住进去之后也没有清洗热水器，就洗澡，刚好处于月经期，过后第二天就外阴一边痒过后就[脱皮](symptom)起壳，一边不痒，以为是过敏了就擦了皮康王，又用洁尔阴洗液洗了一段时间，有好一个月，过后有反复，现在有时痒有时又没事，这是什么原因，擦什么药外阴一边[瘙痒](symptom)，痒的厉害的时候抓挠会红肿
- 就是最近浑身骨[头痛](symptom)，颈椎这里更严重，是不是身上有癌症转移了，颈椎一动就痛，上次查出来ca125有点高，就几个项目都查了，也没什么，就是浑身骨头痛不知道什么原因，而且晚上老是做梦梦到死去的人，求回复就是最近浑身骨头痛，颈椎这里更严重，是不
- 前几天[喉咙痛](symptom)，喝完板蓝根之后就不痛了，但感觉上颚有痰，吞口水的时候耳朵会有响声前几天喉咙痛，喝完板蓝根之后就不痛了，但
- 在吗医生。[失血过多](symptom)休克在吗医生。失血过多休克
- 您好医生，我小时候得过一次过敏性[紫癜](symptom)，也住院治疗了，过了很久，复发了，然后吃了维C片，好了几天，腿上没有红点了，过几天又长红点，还比以前多了点，这种情况吃维C还有用吗？我没有[肚子疼](symptom)，也没有[关节痛](symptom)，只是单纯的皮肤型，需要注意些什么呢？除了维C还要不要吃别的药？严重吗？<h5>当前服药说明：</h5>正在服药药物，维C素片，国药<h5>既往病史及手术史：</h5>有，小时候得过一次过敏性紫癜，然后复发，好了，现在又复发，两次复发都是皮肤型您好医生，我小时候得过一次过敏性紫癜，也
- 医生您好，我今年33岁了，性别男，不知道是不是之前我纵欲过度的缘故，我总是感觉到我的下身很痛，感觉可能是得了生殖器[疱疹](symptom)，我想请问得了生殖器疱疹注意什么？生殖器疱疹注意什么？
- 请问[社交恐惧](symptom)症是什么？有躯体症状吃什么药？该怎么治疗呢？平时需要注意些什么？社交恐惧症有躯体症状吃什么药
- 婆婆得了老年期[抑郁](symptom)症后老是爱[妄想](symptom)，妄想症多发于老年期抑郁症吗？妄想症多发于老年期抑郁症吗
- [焦虑](symptom)症治疗五年，吃盐酸帕罗西汀和奥氮平，现在反应比正常慢很多，记忆力也非常差，治愈真的能和正常一样的反应一样的记忆力吗？都治疗五年了，大概要治多久，谢谢焦虑症治疗五年，吃盐酸帕罗西汀和奥氮平，
- [乳房胀痛](symptom)，有点红肿麻烦给看看乳房胀痛，有点红肿麻烦给看看
- 我家孩子最近很[焦虑](symptom)，儿童焦虑症儿童焦虑症怎么办？儿童焦虑症儿童焦虑症怎么办
- 我家孩子腋下淋巴有肿大的现象，婴儿腋下[淋巴结肿大](symptom)怎么办？腋下淋巴结肿大怎么办
- 说我有[抑郁](symptom)症和[焦虑](symptom)症，是因为我把啤酒和百酒喝多了，加上感情上的问题而病，病后发觉记忆力没有以前好说我有抑郁症和焦虑症，是因为我把啤酒和百
- 每次来大姨妈，我就觉得全身[乏力](symptom)，也有些[嗜睡](symptom)，吃什么食物可以改善？乏力嗜睡吃什么能改善
- 痱子一般不是夏天才会出现的吗？但是我家宝宝却在冬季出现了痱子，这是怎么回事？冬季[婴儿热痱](symptom)子怎么治
- [息肉](symptom)可以肉眼看到到吗？私处[瘙痒](symptom)想要知道宫颈息肉可以肉眼看见吗
- 月经过去半个月了，最近几天[白带](symptom)出现粉红色，症状有三四天了，小腹不疼，身体没有不适，正在吃四联药治疗幽门螺杆菌<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有白带呈粉红色
- 早上起床尿的是棕色的，是不是[尿血](symptom)，是怎么回事，是不是昨天喝酒的事早上起床尿的是棕色的，是不是尿血，是怎么
- 你好，全身针扎游走性疼，头疼，偶尔[恶心](symptom)一下，偶尔有[虚汗](symptom)，关节疼，有2个月了，网上一查说有可能是艾滋，去了专门妇产医院查了所有性病艾滋啦都正常，四代测试纸也是阴性，可以排除艾滋了吗？你好，全身针扎游走性疼，头疼，偶尔恶心一
- 系膜[囊肿](symptom)吃黄体酮片能好吗系膜囊肿吃什么能好
- 我最近[情绪低落](symptom)，就想哭，有时还烦躁，精神分裂和[抑郁](symptom)症不同吗？精神分裂和抑郁症不同吗
- 早上吐了以为是上火了，第二天发现说话听不懂然后上医院诊断出脑梗心梗导致[失语](symptom)因为我家人有11年[糖尿](symptom)病当天检测出血糖26然后输了一些胰岛素丹参酮银杏叶等液。现在已经一周了心脏和血糖都恢复了，可是我家人现在还不能说话，特别爱睡觉，做了脑核磁发现脑后两个大血管有点堵导致脑供血不足。这一周就是输液，医生以我家人的病情什么时候会有好转起码能说话了。出突发脑梗心梗失语右侧不能动了
- 我本人身体并没有特别的不适症状，平时吃饭睡眠也都算正常，只是有时候大便不规律，偶尔的上腹会有轻微的痛感，并不影响生活的那种，请问，我这个病需要接受治疗吗？会不会发展成癌变呢？胆[息肉](symptom)，右肝环状小阴影严重吗？
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>治疗好之后的生殖器[疱疹](symptom)会不会复发？我之前得过生殖器疱疹，特别痛苦，外阴出现水疱，而且全身都不舒服，出现低热。经治疗现在痊愈了。我想起得病的时候还是非常痛苦，很担心生殖器疱疹会再次复发。所以想问专家生殖器疱疹会不会复发？治疗好之后有没有什么需要特别注意？谢谢</p>涡阳治疗好生殖器疱疹之后有没有什么需要特
- 本人因为去公共场合，不慎感染生殖器[疱疹](symptom)，现在靠吃药控制。因为工作原因，没有去正规医院治疗，也不知道生殖器疱疹的治疗价格。治疗生殖器疱疹的费用贵不贵啊？希望能得到医生的回答。治疗生殖器疱疹的费用贵不贵啊？
- 我之前生殖器[疱疹](symptom)明明好了，最近又复发了，不知道什么原因会导致生殖器疱疹复发？什么原因会导致生殖器疱疹复发
- 你好！我昨晚[遗精](symptom)，遗出来的是清清的那种，而且最近睡眠也不太好，请问是怎么回事你好！我昨晚遗精，遗出来的是清清的那种，
- 我女儿5个月大，她这两天长湿疹了，这是什么引起的呢？应该怎么预防婴儿长湿疹呢？[婴儿湿疹](symptom)是怎么引起的如何防治婴儿湿疹
- 天一冷就[手脚冰凉](symptom)，冬天还冻手冻脚，[怕冷](symptom)，请问吃什么药才能缓解？最好是快速见效的，冻手冻脚太难受了天一冷就手脚冰凉，冬天还冻手冻脚，怕冷，
- [下巴长痘](symptom)是什么原因导致的下巴长痘是什么原因导致的
- 晚上喝了酒。第二天早上拉肚子就去诊所拿了点药吃了，隔天就[腹胀](symptom)腹痛，大便不出来，这样持续两三天了，请问医生这是胃病吗，有可能是胰腺炎吗？腹胀腹痛，便秘
- 之前[恶露](symptom)是红的。红白的。然后快没了。停了一天开始红色恶露。大约在十五天左右。红色恶露一直到现在。现在是产后26天。颜色是鲜红。量不是很多。<h5>既往病史及手术史：</h5>有，卵巢双侧畸胎瘤手术。两年前之前恶露是红的。红白的。然后快没了。停了
- 我到人多的场合就[紧张](symptom)，怕别人看出我的丑态，害怕与别人对视没有自信，应该怎样治疗[社交恐惧](symptom)症的呢？怎样治疗社交恐惧症
- 4月开始频繁[遗精](symptom)一直到10月才去医院治疗医生说是前列腺炎我有4年的前列腺炎10月半开始吃药到11月遗精4次11月遗精2次12月一次没遗精了但是我晚上睡觉会感觉到阴茎勃起要射然后不受控制的憋住了估计和我以前频遗自己控制导致的看网上说这样会加重前列腺炎还会导致逆向射精，我该怎么办？，还有现在我一看女生或者色图都不不自主的联想，而且感觉下体不舒服，感觉心里有障碍。还有吃2个月药了我前列腺炎还是没有好转，晚上睡觉感觉一直勃起，一晚上起来5次一站起来它就消下去，但是睡着醒来它又硬气来了前列腺炎频繁遗精
- 有一个月的时间了，[尿频](symptom)[尿急](symptom)夜尿频繁了，中间也去小诊所看看了，拿了药吃了，时好时坏的就到现在了，特别是饭后尿的更勤了。以前查过[前列腺肥大](symptom)，肾有点稍微的结石。尿频尿急夜尿频繁怎么治疗，
- 确诊为二期梅毒，治疗过一阵后阴道[瘙痒](symptom)，身上也痒确诊为二期梅毒，治疗过一阵后阴道瘙痒，身
- 上眼睑[囊肿](symptom)化脓感染引流。缝合两个月。后一直有小硬块。红。做彩超说里面没东西。就是皮厚。术后到现在两个月。仍然红肿。囊肿化脓感染引流。缝合术后叫个月。仍红肿
- 感冒了第一天是上午[低烧](symptom)，下午高烧39度，然后[持续低烧](symptom)一天，现在弟三天嗓子哑了，有痰，刻出来费劲，头也疼，但是不[发烧](symptom)了，去检查他们就是说普通感冒没什么事，但是我以前干嘛也不这样啊感冒了第一天是上午低烧，下午高烧39度，
- 左眉心[隐痛](symptom)，用指节揉有响声，多发于休息不好时，五天有一天会不疼，第一次疼是十七年前。左脑动脉处疼，按压会更疼，多发于休息不好时，五天有一天会不疼，第一次疼是三年前。左眉心隐痛，用指节揉有响声，多
- 医生昨天开始我下体有点难受，方便的时候快结束了有点疼，今天感觉还[尿急](symptom)下午的时候方便快结束的时候[刺痛](symptom)感狠强烈，我看了最后尿了一点血！目前我还有点发热[怕冷](symptom)，不知道这是什么情况还请医生告知下体方便的时候[疼痛](symptom)还尿了一点血关健还发热
- 最近一周多，[情绪低落](symptom)，无法专心，一开始出现特别[嗜睡](symptom)的情况，现在就是一直觉得身体很累，出去吃个饭回来就觉得又晕又困。平时经常感到[头晕](symptom)、头疼、特别慌张，什么事情也做不进去，脑子里特别乱，感觉[胸闷](symptom)，有什么事情压着自己一样，然后喉咙堵塞感。觉得自己特别慌张，容易想很多，认为自己现在的压力也不至于导致自己这个样子，但就是止不住自己的担心，而且比平时[多疑](symptom)，和朋友说一句话之后就在回想自己说的对不对做的对不对。大概上周五傍晚哭着发泄了一下，之后好转一点，第二天下午莫名又特别崩溃眼泪止不住的掉。但只要有朋友在身边就不会特别慌张，依然头晕头疼但比独处的时候情况好很多。晚上[多梦](symptom)，总是醒，醒来每次手臂都是麻的。请问这样是不是[焦虑](symptom)症？我做过几遍SAS的焦虑测试都说我是中度焦虑。胸闷、喉咙堵塞感、头晕、手汗、[脸红](symptom)、慌张
- 1,阑尾术后改变，术区内缘低密度，[脓肿](symptom)较前缩小请结合临床。2,右肾低密度灶，考虑[囊肿](symptom)可能。阑尾炎手术之后发现脓肿，这个是医生的问题
- 医生，我今年21岁，最近感觉身体很不舒服，和我妈说，我妈说和那个[小儿疳积](symptom)有点像，我想知道，20岁以上会得小儿疳积吗？我这是怎么了？医生，您知道吗？20岁以上会得小儿疳积吗？
- 我今年46岁，有一个儿子，是一个单亲家庭，我一直都很努力工作，这样才能给儿子一个好的将来，我最近压力好大，精神又很[紧张](symptom)，医生说我得了[妄想](symptom)症，请问怎么治疗妄想症的？？？请问怎么治疗妄想症的？？？
- [心房纤颤](symptom)需要射频消融手术心房纤颤需要射频消融手术
- 这段时间我的工作业务经常完成不了，所以我心情很[焦虑](symptom)，时间久了我就经常[头晕](symptom)，这样会得高血压吗？心情焦虑会不会得高血压
- 我发现自己好像是有考前忧虑症，已临近考试，我就[紧张](symptom)得不得了了，而且会反反复复做同一件事情，有时是上厕所，有时候是擦东西，是哪种心理疾病？[焦虑](symptom)症是哪种心理疾病？
- 最近一段时间我总感觉脸会发红发烫，尤其是在下午的时候，这是为什么？为什么总是下午开始[脸红](symptom)脸烫
- 乳头上发痒抓破以后就流水[结痂](symptom)现在鼓起来好大一个看着好吓人到底是什么情况啊医生乳头上发痒抓破以后就流水结痂现在鼓起来好
- 心口发闷，有时[疼痛](symptom)；背部疼痛，坠着疼，位置在对应胃部偏右下心口发闷，有时疼痛；背部疼
- 外因骚痒但是没有灼痛感，性交时会痛，[白带](symptom)一直很多，有异味，干了之后会黏在内裤上一整块像胶一样外因骚痒但是没有灼痛感，性交时会痛，白带
- 从小就患有鱼鳞病特别是冬季四肢起[鳞屑](symptom)粗糙脚跟角化开冰成都陆军总医院曾经的治疗情况和效果：有过敏有遗传史想得到怎样的帮助：能治疗吗从小就患有鱼鳞病特别是冬季四肢起鳞屑粗
- [失眠](symptom)能上夜班吗，现在还在副药失眠能不能上夜班
- 我也不知道怎么就得了生殖器[疱疹](symptom)，可能是最近也没怎么洗澡吧，不过没有不洁的性生活，生殖器真的很痒啊，洗了也还是痒，不过不好意思去医院检查，生殖器疱疹应该吃什么药呢？生殖器疱疹应该吃什么药呢？
- 胸背部患带状[疱疹](symptom)愈后遗留[神经痛](symptom)已三年多，今年症状加重2008年三月患带状疱疹因治疗不及时曾经的治疗情况和效果：中西药物外敷、内服，理疗等可否治愈？如何治疗？带状疱疹后与神经痛如何治疗
- 排尿不适[尿道口痒](symptom)排尿时尿道[口痛](symptom)是怎么回事应该吃什么药排尿不适尿道口痒排尿时尿道口痛是怎么回事
- 半夜[紧张](symptom)，发颤，呕吐，腹泻，[流口水](symptom)，想咬人，很[焦虑](symptom)暴躁，我这是生病了，还是前不久打的狂犬病疫苗有关?半夜紧张，发颤，呕吐，腹泻，流口水，想咬
- 你好，我有尖锐[湿疣](symptom)，宫颈上有菜花状体，应该怎么去除，手术费和医药费下来保险估计得多少你好，我有尖锐湿疣，宫颈上有菜花状体，应
- 今天跟宝宝玩的时候发现他脸突然变红了，是怎么回事？宝宝突然[脸红](symptom)怎么回事
- 我大舅家的哥哥今年终于要和女朋友结婚了，在结婚前期去医院进行全身检查，而医生对他说，他得了生殖器[疱疹](symptom)。因为快结婚了，所以他比较[紧张](symptom)，想问一下各位网友生殖器疱疹怎样治疗比较好？在线等。生殖器疱疹怎样治疗比较好？
- 医生你好，我老公他最近皮肤不太好，然后起了一些疹子，医院检查过后都是带状[疱疹](symptom)，而且他总是觉得很[疼痛](symptom)，不知道是怎么回事，想请问一下医生带状疱疹疼痛如何治疗？带状泡疹疼痛如何治疗？
- 最近腿[抽筋](symptom)，大腿抽筋怎么办？<br/>最近腿抽筋，大腿抽筋怎么办？最近腿抽筋，大腿抽筋怎么办？
- 夜[尿频](symptom)，[口渴](symptom)，医院做彩超说是前列腺有的肥大（增生）请问增生和前列腺炎是一码事吗，吃诺氟沙星管用吗，现在郁闷就是不知道该怎样治疗夜尿频，口渴，医院做彩超说是前列腺有的肥
- 最近生殖器总是[疼痛](symptom)，发痒，尤其是在进行性生活的时候疼痛更明显，性生活时间也比之前短了很多，昨天还发现生殖器上长了一些[疱疹](symptom)，今天上午去医院检查说是生殖器疱疹1型，那生殖器疱疹1型怎么治疗？生殖器疱疹1型怎么治疗？
- 就今天晚上感觉手指上面也有一个，就是两个手心都有，摸起来硬硬的像有东西一样针[刺痛](symptom)一样。有一边手里面还有个像针眼一样。手心里长了摸起来针刺痛一样硬硬的还有针眼
- 网络成隐同时有研究认为网络[成瘾](symptom)与其他精神心理问题如[抑郁](symptom)、冲动控制障碍、低自我评价等，或者与糟糕的社会关系、缺乏朋友、对外表的不满和残疾等个人生活因素有关。具有成瘾倾向的个体在患网络成瘾前有明显的个性特质，如过分害羞、内向和社会退缩等。麻烦医生帮我说说这个意思是什么?网络成隐同时有研究认为网络成瘾与其他精神
- 请问，在受伤之后的恢复，对于坐骨[神经痛](symptom)按摩是怎么样的呢？可以怎么按摩？坐骨神经痛按摩是怎样的？
- 大姨妈一直没来去检查[停经](symptom)了，医生开的地屈孕酮片，吃了一天，然后同房没有做安全措施，这种情况会怀孕吗？能吃避孕药吗因为停经吃地屈孕酮片同房需要吃避孕药吗
- 我家宝宝今天的脸特别红，我也不知道是怎么了，想问问宝宝[脸红](symptom)怎么回事？宝宝脸红怎么回事
- 我的[尿分叉](symptom)已经四五年了，但是一直没发现其他反应！我不会痛或者什么的！但是就是分叉我的尿分叉有几年了！
- 男17岁，[持续低烧](symptom)三周，查血像高，医生说有炎症，用药后体温将至37.2左右，有时37.4，不用药也会自然恢复，一周前又查了血没问题了，又查了肺部CT，也没问题，就是体温还是上午低，下午37.2持续低烧不提怎么办
- 这个是[心肌缺血](symptom)的症状吗这个是心肌缺血的症状吗
- 舌苔厚黄，有[发烧](symptom)已经退烧，嘴里有[溃疡](symptom)，舌头两侧，唇，口腔两侧都有溃疡嘴臭舌苔厚黄，有发烧已经退烧，嘴里有溃疡，舌
- 我舅舅前天吊点滴青霉素过敏现在深度[昏迷](symptom)身上肿里医生说大脑也肿里说是有可能成植物人现在没意识麻烦问下大脑能不能自己恢复过来能不能醒我舅舅前天吊点滴青霉素过敏现在深度昏迷身
- 大腿时不时[抽筋](symptom)，大腿抽筋怎么办？<br/>大腿时不时抽筋，大腿抽筋怎么办？大腿时不时抽筋，大腿抽筋怎么办？
- 一岁两个月，[发烧](symptom)，[打喷嚏](symptom)，[流鼻涕](symptom)，呼吸粗重一岁两个月，发烧，打喷嚏，流鼻涕，呼吸粗
- [疱疹](symptom)用联苯苄唑乳膏有效么带状疱疹用什么药比较好~我这是第一次出现疱疹需要用什么药10天以前发现的[水泡](symptom)已经破了现在[结痂](symptom)伴随有阵痛想得到怎样的帮助：我想知道用什么药比较好怎么样才能不复发疱疹用联苯苄唑乳膏有效么带状疱疹用什么
- 我最近一直不怎么想吃饭，去医院做了详细的检查，说是[神经性厌食](symptom)症，这个如何治疗？神经性厌食症如何治疗
- 我想知道自己有没有[抑郁](symptom)我15岁，女症状:我老是无精打采，无缘无故感觉到累，还老是因为一件小事或者别人的一句话，一个动作而想好久，我有自杀的念头，但是不敢做，我有时心跳快，偶尔头疼，我老是想哭，我觉得我自己已经没有未来了.我想知道自己有没有抑郁
- 我冬天[怕冷](symptom)，手脚经常冰凉，[容易上火](symptom)，经常[口渴](symptom)[肾阳虚](symptom)还是阴虚还是阴阳两虚
- 医生您好，艾灸后早上[口苦](symptom)，现在肚子涨，[恶心](symptom)，有点气不足医生您好，艾灸后早上口苦，现在肚子涨，恶
- 医生你好，我今年32岁了，女。我最近这段时间上厕所的时候一直都很不舒服，而且我很[恐惧](symptom)去上厕所，因为我的小便会出现[刺痛](symptom)拌血的现象，小便刺痛拌血怎么办？小便刺痛拌血怎么办？
- 84岁老人两年前脑出血，后成了[偏瘫](symptom)，不能自立，现在不吃饭，做了个脑片，医生说脑子一半发黑，不太好，请问像这种情况该咋办，84岁老人两年前脑出血，后成了偏瘫，不能
- 前几天胳膊[扭伤](symptom)喷了一瓶云南白药，停药后就起了一层红疹子刚开始就几个晚上睡觉时很痒就挠了第二天一看起了一片，现在已经停止喷云南白药了，红疹子已经持续两天了，今早摸了芦荟胶，刚刚看了一下红疹子抓挠过的地方长了好多一片一片的，没闹的地方是分散的小红疹子，没有之前那么红了，有点变白，好像还有点要想小[水泡](symptom)发硬，刚刚挤了一个分散的小疹子真的有一点点水，请问我这是什么症状？怎么止痒和让疹子下去扭伤喷完一瓶云南白药停药后起红疹子痒怎么
- [胃疼](symptom)，[恶心](symptom)，[口干](symptom)[口苦](symptom)，口臭，早上起来口里有血胃痛，恶心，口干口苦，早上口里有血！
- [抑郁](symptom)症，吃了断断续续一年的药最近一次开的5盒盐酸舍曲林吃完了没再去医院这周整个人都有不适有[头晕](symptom)[乏力](symptom)还有一种电击感（？是这样描述吗）的感觉突然眩晕那种感觉是停药反应吗但是同时上周末上上周末有性生活（知道这样做不好。。）有措施又觉得最近的不适反应很害怕像怀孕抑郁症，吃了断断续续一年的药最近一次开的
- 经常因为一些小事感到十分的烦躁[焦虑](symptom)觉得好像什么事都针对我很想自杀但是到了那一步又下不去手我虽然才十五岁，但是因为是孤儿所以自己一个人生活已经很久了所以我想知道会不会跟平时工作的压力有关经常因为小事情感到烦躁焦虑怎么办
- 孩子经常出现[乏力](symptom)、[头晕](symptom)、[头痛](symptom)的症状，就医得到的结果是患有儿童巨大蛛网膜[囊肿](symptom)，该怎样治疗？儿童巨大蛛网膜囊肿怎样治疗
- 我在怀孕之后在医院检查发现出现了[异位妊娠](symptom)现象，为什么临近会引起异位妊娠？为什么淋病会引起异位妊娠
- 我想问一下我有单纯性[疱疹](symptom)病毒怎么治疗好，屁股上上火或者抵抗力下降就会长疱疹出来，大姨妈来之前也会复发！又痛又痒让人[坐立不安](symptom)。总是反反复复的发作，我真的很痛苦&#128534;单纯性疱疹病毒怎么可以彻底治疗
- 我在医院实习的时候，遇到不少生殖器[疱疹](symptom)患者，想知道生活中如何避免患生殖器疱疹?如何避免患生殖器疱疹?
- 唱会儿歌或说会儿话嗓子就不舒服还有[疼痛](symptom)感然后就是嘴巴干牙齿不舒服还一直想[流口水](symptom)医生我还有救吗TnT唱会儿歌或说会儿话嗓子就不舒服还有疼痛感
- 今天去医院检查，乳房[疼痛](symptom)了一个月左右今天去医院检查，乳房疼痛了一个月左右
- 右腿半月板右侧撕裂损伤，[骨裂](symptom)有积水右腿右侧半月板损伤撕裂骨裂积水
- 病人颅脑大量出血，中线偏移，手术纠正后一直[昏迷](symptom)已两月多，脑手术后影像检查显示肝肿瘤可能，<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有交通事故；颅脑出血，昏迷
- 请问左边睾丸有下[坠痛](symptom)疼感觉，而且睾丸内还有类似于团球状的，躺下没有，还不在一个地方请问左边睾丸有下坠痛疼感觉，而且睾丸内还
- 医生你好，我是两侧腋窝和大腿内侧长[脓包](symptom)，是会破的那种几天就愈合老是反复起，在三年前两侧腋窝做了手术，当时左侧腋窝就是伤口愈合不理想，刀口后端总是有一个口反复不愈合。现在又复发了，还是左侧腋窝手术的位子，整个刀口[发炎](symptom)疼，会在后端以前手术不长口的位子破口流浓。现在大腿内侧也偶尔起小脓包，一直观察是同一种性质的脓包。近期在医院检查做彩超说是炎症，查血也说正常，也不给我开药治疗。这个要检查什么找出来总是发炎的原因。要怎么治疗。腋窝长脓包手术后复发
- 我最近包皮内经常会起一些小[水泡](symptom)，过几天就会下去，去医院检查说是生殖器[疱疹](symptom)，得了生殖器疱疹一定会有症状吗？得了生殖器疱疹一定会有症状吗?
- 我最近全身痒，有[结节](symptom)，医生说是[疥疮结节](symptom)，医生给我开了克罗米松软膏，和复方氟米松乳膏。结节有效果，可是身上还是很痒！一到晚上一挠全身起疙瘩！这是怎么回事？怎么才能治好我的病！我最近全身痒，有结节，医生说是疥疮结节，
- 尖锐[湿疣](symptom)有质量的新办法吗？拜托赐教。尖锐湿疣最新最有效果根治办法？
- 最近耳朵不舒服，起了小疙瘩，问耳带状[疱疹](symptom)饮食禁忌？耳带状疱疹饮食禁忌
- 我今年30岁了，今年开始患左眼[飞蚊症](symptom)。自从有飞蚊症，带隐形眼镜后，飞蚊症的左眼总是很迷糊，感觉像一层雾。不管是近处还是远处，都看不清楚这是飞蚊症的原因吗？还是眼睛继续恶化了？可以做激光矫正手术吗我今年30岁了，今年开始患左眼飞蚊症。自
- 常出现因为一些小事感到十分[焦虑](symptom)，烦躁同时产生暴力想法和轻度自虐行为常出现因为一些小事感到十分焦虑，烦躁同时
- 我哥哥脑血管瘤，爆发脑出血，深度[昏迷](symptom)、无自主呼吸，低频脑电波有心跳，是脑死亡吗我哥哥脑血管瘤，爆发脑出血，深度昏迷、无
- 经常[失眠](symptom)[多梦](symptom)，而且做梦睡醒了还[腰酸背痛](symptom)，全身[乏力](symptom)，没有力气做梦睡醒了以后腰酸背痛全身没力气
- 生殖器[疱疹](symptom)治愈后还会不会传染？我有一年的生殖器疱疹的病史，在亳州专门治疗性病的医院康美医院治愈了，现在也没有复发，很感谢康美医院。我现在准备结婚了，想问下，生殖器疱疹治愈后会不会传染给另一半？平时生活需要特别注意什么？后期生殖器疱疹还会复发吗？谢谢生殖器疱疹治愈后还会不会传染？涡阳后期还
- 妈妈[血压高](symptom)，服用的是尼群地平降压药，最近总是[脸红](symptom)，这是怎么回事？吃降压药后脸红怎么回事
- 你好，我最近一直[尿不尽](symptom)去医院做了声超检查前列腺没事，就是尿完以后还总觉得有尿，看了两家医院说是有炎症是包皮过长引起的，但是我想专科医生检才放心。你好，我最近一直尿不尽去医院做了声超检查
- 今天腰[扭伤](symptom)，中午的时候去理疗店里做了精油理疗和艾灸，现在很疼，可以喷云南白药吗今天腰扭伤，中午的时候去理疗店里做了精油
- 我的孩子已经有5岁了，但是自己这段时间下体很痒，而且还有红色的小点出现，难受死了，医生说是生殖器[疱疹](symptom)的问题，生殖器疱疹会传染给小孩吗？生殖器疱疹会传染小孩吗
- 我有一个学医生的同学，昨天我们一起举行高中同学聚会，那个同学给我们说，他们平时在学一些性病，昨天他见到了一个都没读的人，都已经长了[硬下疳](symptom)，我很好奇，硬下疳会长在大腿上吗？硬下疳会长在大腿上吗？
- 我发现老婆生完孩子后有点[健忘](symptom)了，很多事情都记不住，我朋友让我多给她吃点龙眼肉，真能治疗健忘吗？吃龙眼可以治疗健忘症吗
- 最近龟头及包皮处长了很多[丘疹](symptom)，慢慢会变成水疱的，网上说是生殖[疱疹](symptom)，那生殖器疱疹到底如何治愈呢？生殖器疱疹如何彻底治愈
- [白带](symptom)和bv检测结果，请问应该服用什么药物，怎么治疗？白带检测结果不知道吃什么药，怎么治疗
- 感觉自己动不动就会[焦虑](symptom)，很小的事情也会焦虑，一直这样下去我会得病吗？经常焦虑会导致疾病发生吗
- 前一段时间我生殖器官上面长了一片红色的小包，密密麻麻的，然后我就去医院里面检查，医生说我得了生殖器[疱疹](symptom)病毒，我听有的专家说生殖器疱疹病毒无法根除这个是正确的吗？生殖器疱疹病毒是无法根除正确吗？
- 你好，我是一名高三学生，最近一直[咳嗽](symptom)厉害，每年都会犯病，咳的特别厉害，到县医院拍了片子，说是肺部淋巴感染，我想咨询一下这个是怎么引起的一直咳嗽，晚上咳的睡不着
- 刚开始出现湿疹，大拇指内侧出现[水泡](symptom)刚开始出现湿疹，大拇指内侧出现水泡
- 我患上了带状[疱疹](symptom)，浑身[疼痛](symptom)难忍，这种病吃什么药物好得快？带状疱疹吃什么药好的快
- 我是个哺乳期的妈妈，因为[肥胖](symptom)导致我晚上睡觉[呼吸困难](symptom)。我奶水很少，几乎可以说没有但是我没有断奶宝宝总是喜欢含着奶头睡觉。我吃了一个月的减肥药，每天用吸奶器把奶吸的快空了再给宝宝含。我想问下我这个吃了一个月的减肥药对宝宝影响大不大。里面的成份有这些药物成份对宝宝有没有影响。（里面的成份是丙酮酸钙，进口益生菌粉，魔芋粉，酵母提取物，大豆分离蛋白，膳食纤维，螺旋藻，麦芽糊精，低聚半乳糖粉，维生素B等。（）是个植物丸。我是个哺乳期的妈妈，因为肥胖导致我晚上睡
- 得了[社交恐惧](symptom)症后一直不敢和别人交流，现在看到陌生人就容易[脸红](symptom)，怎么办？如何克服社交恐惧症?
- 8年前肺结核好了，现在查出一半肺坏死，还[咳血](symptom)8年前肺结核这几天查出肺坏死一半还咳血
- 为什么下肢[皮下气肿](symptom)较少见为什么下肢皮下气肿较少见
- 你好，医生。我老公得了轻微的[妄想](symptom)症。总是妄想自己发了财，不用上班，经常不去工作，这样我特别的生气，请问一下医生，轻微的妄想症能治好吗？谢谢！轻微的妄想症能治好吗？
- 15岁孩子，网瘾，厌学，没信心，想法有时候极端，不愿意外出，现在在家里不肯去学校。想确诊,应该挂什么科</a><spantitle="已采纳"class="cainaml5dib"></span></td><tdclass="w100dtccol99">4</td><tdclass="w80pl30"><spanclass="colue"><bclass="dugdib"></b>已解决</span></td><tdclass="col99">2016-11-30</td></tr><tr><tdclass="pl20w340"style="width:430px;">[<atarget="_blank"href="/small_581.htm"class="graydeep">网络[成瘾](symptom)</a>]<atarget="_blank"href="http://club.xywy.com/static/20161116/122977860.htm"title="如何控制这种网瘾情况"class="btn-ahov_clor">如何控制这种网瘾情况
- 医生您好，我今年31岁，女性。我前阵子行房事的时候没有做安全措施，这几天一直有[发烧](symptom)的情况出现，觉得下体不舒服，请问是否有淋病？我该怎么办好呢？发烧请问是否有淋病？
- 有时候心情不好时，只要别人不顺从我的意愿来，我就会特烦躁暴躁然后不讲理听不进去别人的劝告乱发脾气，甚至和别人吵架打仗，过着这个劲后就会好了反思自己做的不对，又不好意思承认自己错了就会很犟！感觉平时特自卑什么都没有别人做得好！单独一个人时候会很孤独，想轻生，感觉我的生活让我过的一团糟事事无成。心理问题，[抑郁](symptom)，自卑，有时候脾气不受控制
- 乳房两侧偶尔有轻微[刺痛](symptom)乳房两侧偶尔有轻微刺痛
- 平常的时候都没事儿，但是近十天以来，每天睡觉可以达到15个小时，还困的不行，是不是我身体出现了什么情况？应该怎么办呢？发现老人[嗜睡](symptom)应该怎么办
- 发病5年，右边腰部，小腿，肩膀都有[疼痛](symptom)感，还会牵引右边脖子，眼睛耳朵，发病5年，右边腰部，小腿，肩膀都有疼痛感
- 2013年右下肢麻木，通过针灸后好转，2014年以后出现以上病情<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有[下肢无力](symptom)，[下蹲困难](symptom)，走路跛行
- 我是因为出了车祸被截肢了，可我总感觉被截掉的那部分仍然存在，这是我的[幻觉](symptom)吗，为什么会有这种幻觉？为什么会产生幻觉
- 我最近到医院检查，医生说可能是由于缺乏维生素D引起的[肥胖](symptom)症，那维生素D与肥胖症有什么联系？维生素D与肥胖症有什么联系
- 阴部[瘙痒](symptom)而且有白色分泌物（有点黄），尿道两侧有少量的血阴部瘙痒而且有白色分泌物（有点黄），尿道
- [乏力](symptom)有10多天了，去附近医院检查，医生说肝损害很严重，输了3天的甲硫氨酸维B1，复方甘草酸单铵s，今天复查肝功能，没有任何改善。想问问，还有没有什么更好的用药治疗方案？谷丙转氨酶：1200，谷草转氨酶400，ggt140。乏力严重，去医院检查，提示严重肝损害。
- 这是[牙结石](symptom)吗怎么能去除这是牙结石吗怎么能去除
- 这几天眼睛看东西发胀发晕有点[恶心](symptom)这两天眼睛看东西发胀发晕还有点恶心
- 我做过胃镜检查，说是幽门[水肿](symptom)，幽门螺旋杆菌阴性的，吃饭就有饱[胀感](symptom)，堵的慌。之前有杀幽门的四联疗法，为了治疗幽门水肿也用了4联可是不怎么见效，求医生帮忙看看。幽门水肿怎么用药
- 在医院做了脑检测，说[抑郁](symptom)症，想问下这种检测准么，症状严不严重在医院做了脑检测，说抑郁症，想问下这种检
- 九月[扭伤](symptom)脚，以为无碍，第二天坚持跑步.结果脚痛受不了，涂铁打酒过敏，以为会自愈，当时还是站着上班，上了一个月开始越来越不对劲，发现到走路超过五分钟就脚痛，紧急去看医生，医生开了外用药，有泡脚的，也有热灸贴，有外用药，用药七天再次过敏，用了一周只好换医生了，期间也有些医生开了铁打酒，过敏，还有些医生开了口服药，没任何作用。拍过片了，只有轻微肿胀，到12月，实在没办法，只得回老家，在当地找街边铁打，泡药，和贴膏药，现在泡药，贴膏药已经一礼拜，不走路不会痛，冬天了，被子重一点，压着也会[疼痛](symptom)，只是一直没好，心里很担心拖得越久会耽误治疗时间，麻烦医生给我指点指点，现在我已经足不出户了，现在开药的铁打师傅说我这种情况是进风了，拉伤筋，请问是这样吗？我已经不知道怎么办了，因为在广州已经找的骨科医生也看了三四个医生了，请医生给我一个好的建议，实在是没有办法了，我这样的情况怎样才能治愈呢九月扭伤脚，以为无碍，第二天坚持跑步.结
- 我是一沾酒就[脸红](symptom)的人，而且酒量也非常小，我能喝酒吗？[喝酒脸红](symptom)的人能喝酒吗
- 我我朋友突然间换了[心脏破裂](symptom)，我想知道一下这个病能不能活呀？心脏破裂能治活吗
- 顺产第九天前庭大腺[囊肿](symptom)，肿痛无法走路，医生说要开刀，不想开刀就回来了，用高锰酸钾盆浴两天后就可以走路了，但是还是肿，不敢坐，一直躺着。现在已经顺产第十九天了，高锰酸钾泡了十天了，还是肿，怎么办。也没有看见有开口在哪，只是一块硬的东西<h5>是否去医院就诊过：</h5>去过，保健院，门诊顺产第九天前庭大腺囊肿，肿痛无法走路，医
- 孩子一直定不下心，感觉很[焦虑](symptom)的样子，儿童焦虑症的表现和症状？儿童焦虑症的表现和症状
- 手掌发红就是[肝掌](symptom)吗？就是最近看那些推送新闻的时候就看到了这个。其实我是想验证一下它的准确性，因为我觉得他讲的太儿戏了，但又有一些道理，那究竟是怎么样的呢？手掌发红就是肝掌吗？
- 我男朋友说他有[焦虑](symptom)症前几天还没什么事我俩还挺好昨天晚上开始对我态度转变很大他说他好像犯病了请问一下医生焦虑症按时服药的话多久能好药效快不快我男朋友说他有焦虑症前几天还没什么事我俩
- 我家宝宝是个女宝宝，现在是七个月了，但是这两天一直高烧不退，实在没有办法，我们带去医院检查，说是病毒感染造成的，我现在心里特别着急，想要知道七个月宝宝病毒感染[反复发烧](symptom)怎么办？七个月宝宝病毒感染反复发烧怎么办
- 我孩子最近爱打游戏，而且不知道学习，请问下网络[成瘾](symptom)的表现有哪些？网络成瘾的表现是
- 尿道炎好了，小便不[刺痛](symptom)了，当天晚上就喝酒了，第二天小便刺痛不是特别明显，但是早餐勃起特别痛，尿道还在分泌白黄色液体尿道炎好了，小便不刺痛了，当天晚上就喝酒
- 你好，我臀部起个疙瘩，带有[疼痛](symptom)，请问一下这个是什么情况你好，我臀部起个疙瘩，带有疼痛，有一星期
- 就是小弟弟下[面痛](symptom)还流黄黄那种下面痛疼怎么解决
- 右肾肾窦可见数个强回声光团，较大约6X5mm，CDFI：右肾内流血信号减少，过于[疲劳](symptom)，腰会[疼痛](symptom)。
- 喉咙疼，[头晕](symptom)脑胀，鼻子不通气，[流鼻涕](symptom)喉咙疼，头晕脑胀，鼻子不通气，流鼻涕
- 医生你好我这个脚受伤是在前天，然后脚[瘀血](symptom)是因为踢足球挨的。这两天老是发热而且还一阵阵[剧痛](symptom)。我想问下怎样能缓轻[疼痛](symptom)？然后怎样能好快点？大概什么时候能好。医生你好我这个脚受伤是在前天，然后脚瘀血
- 我在小区外散步时,听到几个妇女议论一种药,[小儿疳积](symptom)散,说对小孩的脾胃特别好,有助于消化,5岁以下的小孩可以用,我女儿正好[消化不良](symptom),瘦小的很,请问专家,小儿疳积散的功效是什么,我女儿这样的能用吗??小儿疳积散功效
- 右侧乳腺增生伴[钙化](symptom)2类？右侧乳腺增生伴钙化BI-RADS2？
- 婴儿的脸部皮肤出现了过敏的情况，总是发红，该怎么办？婴儿[脸红](symptom)皮肤过敏怎么办
- 肝功能正常，是[大三阳](symptom)，转氨酶正常，能办健康证吗我是大三阳，其他指标正常,健康证办不下来
- 医生，你好，明天是排卵日，今天傍晚开始小腹痛加[腰酸](symptom)，这个要紧吗排卵日[肚子疼](symptom)
- 我喝白酒之后，脸很快就会变化，如果我经常喝酒，会容易得病吗？[喝酒脸红](symptom)的人容易得病吗
- 妈妈常年在潮湿工地工作导致患有风湿[关节痛](symptom)，妈妈吃白茄子对治疗风湿关节痛有影响吗？白茄子对风湿关节痛有影响吗
- 揉左侧睾丸有[疼痛](symptom)感不揉捏无明显同感右侧无异常大小一致左侧[睾丸疼痛](symptom)该吃什么药呢?
- 从来没有喝过酒，同学聚会的时候喝一点酒，就出现了[酒精过敏](symptom)的现象应该怎么办？酒精过敏怎么办
- 贲门[息肉](symptom)手术后第八天有时还会疼息肉0.5cm贲门息肉手术后第八天有时还会疼息肉0.5
- 医生好，打扰了，我本人40岁，前十来天因感冒引起[头痛](symptom)，到医院CT和磁共振检查显示腔梗，脑白质变性，脑萎缩，此病严重吗？头针刺一样间隙轻度[疼痛](symptom)
- 差不多半年没来月经，有时候会[肚子疼](symptom)差不多半年没来月经，有时候会肚子疼
- 我女儿好像得了[紫癜](symptom)病我女儿好像得了紫癜病
- 早上给宝宝吃了鸡蛋，就开始长湿疹了，婴幼儿湿疹与[食物过敏](symptom)有关吗？婴幼儿湿疹与食物过敏有关吗
- 拔罐之后拔罐师说湿气很重，平时总是[口干](symptom)，喝好多水都没什么用，脸上和头发总是油油的，舌质赤红[无苔](symptom)拔罐之后拔罐师说湿气很重，平时总是口干，
- 我爸68岁脑出血后4个月，平时有[呼吸暂停](symptom)的情况。出院时医生让买制氧机，应该买哪种比较好。多大氧流量合适。现在一直用的氧立得加AB剂的那种。怕不安全想换个不用加试剂的那种我爸68岁脑出血后4个月，平时有呼吸暂停
- [发烧](symptom)，三天前白细胞19000，打了三天吊针，一天后退烧，今天验了12000，还需要继续打吊针吗？三岁宝宝血项12000，已经没有发烧了，
- [酒糟鼻](symptom)鼻赘期能治愈吗酒糟鼻鼻赘期能治愈吗
- 打完出[血热](symptom)疫苗能喝消炎药和退烧药吗打完出血热疫苗能喝消炎药和退烧药吗
- 多发性胃[息肉](symptom)，增生息肉，做完10天后开始[胃胀](symptom)，特别是晚上，睡一觉就要胀了半个小时左右多发性胃息肉，增生息肉，做完10天后开始
- 双侧声带[水肿](symptom)能做手术或者激光吗？双侧声带水肿能做手术或者激光吗？
- 我现在一回家就想玩手机，感觉是网络[成瘾](symptom)了。请问网络成瘾的主要症状有哪些？网络成瘾的主要症状是什么
- [失眠](symptom)、工作压力，家庭、感情压力大失眠，家庭感情问题
- 半夜老是腿[抽筋](symptom)，请问哺乳期妈妈吃什么钙片好半夜老是腿抽筋，请问哺乳期妈妈吃什么钙片
- 想得到怎样的帮助：应该没有事吧，有事怎么办？[婴儿热痱](symptom)粉不慎人眼怎么办
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>最近总是感觉到[焦虑](symptom)不安，有一个当医生的朋友说是焦虑症，我想问问有没有什么中药缓解焦虑，不想用西药。</p>焦虑在中医里叫什么病，有什么好的中药缓解
- 我这段时间感觉有些[头晕](symptom)，到医院检查说是怀孕了，但是我有生殖器[疱疹](symptom)，生殖器疱疹怀孕了怎么办？有生殖器疱疹怀孕了怎么办
- 眼睛皮有破皮有脓，怕是[硬下疳](symptom)，可以帮我看下吗？眼睛皮有破皮有脓，怕是硬下疳，可以帮我看
- 最近老师头有点晕，今年6月份有体检，显示甘油三酯2.5，尿酸534，甲状腺有[结节](symptom)，请问医生大概判断一下我[头晕](symptom)的问题所在，最近有测过血压，90，130最近有点头晕
- 我现在每天都出现胡思乱想[坐立不安](symptom)面肌[紧张](symptom)，眨眼睛咬牙齿坐一会儿就感觉浑身难受想站起来，这样是不是[焦虑](symptom)症的表现啊？，那如果是焦虑症的话会不会好啊？发病时间是2019.9.9日现在已经有一个月了还没好，现在想去医院看但是不知道挂什么科我现在每天都出现胡思乱想坐立不安面肌紧张
- 医生你好，我患上了[妄想](symptom)症，整天都在不切实际，想着这里那里的不切实际，但是没有实际行动，我现在也很懊恼，但是还在乱想，请问医生，请问怎么治疗妄想症的？请问怎么治疗妄想症的？
- 我女儿得了儿童[焦虑](symptom)症，想问一下，儿童焦虑症怎么治疗呢？儿童焦虑症怎么治疗
- 生完孩子1个月了，左边小肚子，左跨也疼怎么回事？生完孩子1个月左边小[肚子疼](symptom)，左跨也疼
- 患有尖锐[湿疣](symptom)的女性激光治疗了有一个月多，与我发生一次性关系，我割过包皮，会传染嘛，传染的几率是多大。已经过了一周多，没别的什么反应。女性尖锐湿疣跟我发生关系后怎么预防消毒
- 我也是乳腺[囊肿](symptom)，乳腺[结节](symptom)，现在敷药，感觉没什么用，还是胸口[胀痛](symptom)，包块那通，已经做了钼靶，彩超，核磁共振，3类。请问吃什么药好呢，我确实不想去做手术，但是一直胀痛，很不舒服的，希望医生你给我一个好的建议，感谢了乳腺问题，囊肿
- 感冒[发烧](symptom)5天吃了布洛芬没退烧阿莫西林第三天打了喜炎平两支第四天吃了一次奥司他韦晚上两小时内上眼皮[紫癜](symptom)还没退烧这几天[白带](symptom)偏多清色感冒发烧5天吃了布洛芬没退烧阿莫西林第三
- 你好，我小孩刚出月不久就得了[红眼](symptom)病，眼睛红，[眼屎多](symptom)，总阿昔洛韦滴眼液可以不？你好，我小孩刚出月不久就得了红眼病，眼睛
- 前段时间时间小孩感冒[发烧](symptom)[咳嗽](symptom)，喘，一直在医院打消炎针，后来检查出心脏病先天性，有反流，心脏有个9MM的孔，目前现在一直处发烧，咳嗽，[气喘](symptom)，B超心脏也有反流，[肺部感染](symptom)炎症比较严重。现在是全家人都在担心，什么都是去试了，住院的时间也比较长了。前段时间时间小孩感冒发烧咳嗽，喘，一直在
- 孩子最近总是不好好吃饭，医生说他有[小儿疳积](symptom)，这是什么意思呢？小儿疳积是什么意思
- 今天检查的结果前壁[心肌缺血](symptom)，右肩膀后背酸疼半月之久，之前很健康，很严重吗前壁心肌缺血
- 感觉吃东西消化不了，不饿，[反胃](symptom)，感觉堵在肚子里，很难受小便量小，腥味。便秘大便干燥带白色分泌物肚脐下方[疼痛](symptom)隐隐作痛每天会放很响很臭的屁10个以上肚脐右下肉硬突出。每天很困睡不够，精神状态不好以上症状有一个多月了。感觉吃东西消化不了，不饿，反胃，感觉堵在
- 医生您好，我想请问一下，[脸红](symptom)、[心慌](symptom)、全身上下酸疼、[腰疼](symptom)是何病？我最近总是有这种情况出现，我这种情况发生前在外面晒了一天太阳，会不会是中暑了？脸红腰疼是中暑了吗？
- 你好，孩子感冒后，肚子痛之前得过肠[淋巴结肿大](symptom)，目前有痰不怎么[咳嗽](symptom)出[虚汗](symptom)有点流清鼻涕，感冒之前就[消化不良](symptom)两天一次大便粘酸臭。下午和前半夜腹痛严重肚子咕噜响放屁。四岁孩子病毒感冒[肚子](symptom)[疼痛](symptom)
- 顺产后十六天，每天都有一次红色的血流出来，其他时候是褐色的[恶露](symptom)。正常吗？？顺产后每天都有一次红色恶露，其他时候都是
- 岁[消化不良](symptom)，不喜欢吃饭。两年前消化不良，不喜欢吃饭。曾经的治疗情况和效果：不明显想得到怎样的帮助：请问专家挑疳积挑什么地方？还可以用什么药治疗？[小儿疳积](symptom)挑什么地方
- 医生说我患有的是心包[囊肿](symptom)，请问什么是心包囊肿？什么时心包囊肿
- 这次的病毒＋细菌感冒，[发烧](symptom)，昨天不烧了，不小心睡觉着凉了，右侧脸颊和眼睛一笑倾斜，说话没表情时看不出来，请问吃点什么药，吃多少，平时怎么护理，宝宝病毒＋细菌感冒，发烧后着凉，面瘫
- 女31岁。脱发，冬季[手脚冰凉](symptom)、[怕冷](symptom)、感觉大腿浮肿，[耳鸣](symptom)（嗡嗡声），脑袋发沉，爱发脾气，[注意力不集中](symptom)，记忆力也减退，冬季脸颊容易发红，月经基本三天结束，偶尔会有腰痛，晚上睡觉怕热偶尔出汗，稍微累一点就感觉浑身难受。<br/>是属于阴虚还是阳虚，还是阴阳两虚？可以吃什么药调节一下。属于[肾阴虚](symptom)还是[肾阳虚](symptom)
- [头晕](symptom)，有时感觉站不稳，有时感觉坐不稳，有时头懵懵，有时看到流动的水感觉头晕头晕，有时感觉站不稳，有时感觉坐不稳，有
- 我这个是啥情况？是梅毒么？口腔[溃疡](symptom)怎么解决
- 我经常犯低血糖，严重的时候还感觉[恶心](symptom)，该怎么办才好？低血糖恶心该怎么办
- 我妹妹就是你说的这种情况，钟情幻想，去医院检查了脑CT，脑电图，心电图，抽血，心理测试，诱发性脑电图，都是正常的，妹妹很反感我们带她去医院，但是她的病情就如你所说，坚信某人爱着自己，还不止一个，都特别爱自己妹妹有钟情[妄想](symptom)症，需要帮助
- 两周前眼睛就开始不舒服昨天夜里更严重了右眼的黑眼球部分好像少了一点白的部分肿起来了很害怕很着急会不会[失明](symptom)
- 我每次只要和一点点酒脸就会红，听说[喝酒脸红](symptom)的人容易患癌症，是真的吗？喝酒脸红的人容易患癌症吗
- 宝宝才2个月,可是孩子身上有很多的湿疹，两个月[婴儿湿疹](symptom)怎么办？两个月婴儿湿疹
- 拿检查报告时，发现自己患上了生殖器[疱疹](symptom)，这种病毒会引起宫颈癌吗？生殖器疱疹会引起宫颈癌症吗?
- 我的尖锐[湿疣](symptom)。激光打掉了。他叫我把里面的毒排出来，排一次一千块，我是不是被骗了？我的尖锐湿疣。激光打掉了。他叫我把里面的
- 想知道髋[关节](symptom)[疼痛](symptom)的原因是什么？<br/>想知道髋关节疼痛的原因是什么？想知道髋关节疼痛的原因是什么？
- 可能因为工作不如意，现在经常对生活[焦虑](symptom)和悲观，这种情绪对人体有什么伤害？焦虑和悲观对人体有什么伤害
- 我妈妈今年50岁，平时就是肩胛缝酸痛但每次做过理疗和推拿之后，就从肩胛到腰部再到大腿全身[疼痛](symptom)，去医院检查没有其他问题，现在全身疼痛[无力](symptom)，请问这是怎么回事？全身疼痛特别是做过理疗之后
- 我们家的小孩这几天不太舒服，去看儿科说是[小儿疳积](symptom)，请问有什么样的方法可以治疗吗？治疗小儿疳积
- 哺乳期[发烧](symptom)服用下图两种药后，多久能喂奶？哺乳期发烧服用下图两种药后，多久能喂奶？
- 我发现现在不是快入秋了，我身上又开始很容易干燥，特别难受，而且有时候会有点白白的屑和[瘙痒](symptom)的情况，我想请问一下身体[皮肤干燥](symptom)是不是鱼鳞病呢？鱼鳞病可以治愈的吗？治愈方法是什么？身体皮肤干燥是不是鱼鳞病？
- 你好我身体虚上火牙没大便酸痛[腰酸背痛](symptom)又不能补补完腹涨又难受！|<h5>当前服药说明：</h5>正在服药药物，肠胃不好上火肾虚你好我身体虚上火牙没大便酸痛腰酸背痛又不
- 半岁的宝宝感冒了可是不[发烧](symptom)可以吃臣工在欣吗成功再欣，不发烧，感冒可以吃吗？
- 坐下再站起来[眼前发黑](symptom)感到[头晕](symptom)，然后今天左手食指尖向下到第一个关节线之间发麻，干活适不出麻，没啥别的毛病，最近在健身，每天跳半小时跳绳，再练半小时芭蕾基本功手指尖发麻，坐着站起来眼前发黑什么毛病怎
- 医生，你好！我在最近有出现这样一个情况，就是每天小便次数总是很多，而且每次小便时总是感觉下面[刺痛](symptom)，而且带有小腹[疼痛](symptom)。很多时候都痛的我睡不着觉。所以我想问一下小便刺痛，尿黄是什么原因呢？会不会是得了尿道感染呢？小便刺痛尿黄是什么原因呢？
- 有尖锐[湿疣](symptom)增生，[息肉](symptom)，糜烂有尖锐湿疣增生，息肉，糜烂
- 您好，我怀疑我自己得了尖锐[湿疣](symptom)。感觉自己得了尖锐湿疣
- 听说带状[疱疹](symptom)后遗症[神经痛](symptom)可以通过针灸来治好，是真的吗？带状疱疹后遗症神经痛针灸能好吗
- [社交恐惧](symptom)，不喜欢在外面待着，时间长了感觉很难受，去店里吃饭难受，逛街不喜欢别人盯着，尤其是自己一个人的时候，不敢和陌生人对视，[心慌](symptom)。我有时候觉得别人都在盯着自己，我也知道不是，但我控制不住就觉得恐惧心慌。社交恐惧，不喜欢在外面待着，时间长了感觉
- 孕早期[白带](symptom)检查有阴道炎不治疗会不会对宝宝有什么影响孕早期白带检查有阴道炎不治疗会不会对宝宝
- 近期腿老[抽筋](symptom)酸痛，腿抽筋怎么办近期腿老抽筋酸痛，腿抽筋怎么办近期腿老抽筋酸痛，腿抽筋怎么办
- 你好是乳腺增生[结节](symptom)需要做手术吗你好是乳腺增生结节需要做手术吗
- 耳朵里[面痛](symptom).连带着半边脸都痛之前掏耳朵有黄色液体，昨天开了双氧水清洗了一下周边，还开了甲钴胺，可是今天疼的有厉害了非常的痛感觉听力也下降了耳朵里面痛.连带着半边脸都痛
- 天天洗头头皮还是[瘙痒](symptom)，皮屑巨多还超易掉发为什么？天天洗头头皮还是瘙痒，皮屑巨多还超易掉发
- 我父亲一个月前查出胰腺癌晚期伴有[肝转移](symptom)，最近在我们市医院住院治疗，经常肚子痛，没有食欲，睡不好觉，老是抓东抓西的，有什么好办法吗？我父亲一个月前查出胰腺癌晚期伴有肝转移，
- 我感觉自己患有[妄想](symptom)症，患者知道自己有妄想症要怎么办？患者知道自己有妄想症要怎么办
- 医生，我的乳[头痛](symptom)了好几天了，是怎么回事最近老是乳头痛，是怎么回事
- 腿部[瘙痒](symptom)一个月了，用了皮炎平没有作用，给看看是什么原因腿部瘙痒，怎么回事，帮忙看看
- 这个学期快结束马上进行期末考试了，就发我女儿的状态不好，儿童[焦虑](symptom)症的表现症状。儿童焦虑症的表现症状
- 我儿子最近[尿频](symptom)繁，几分钟就要拉一次。总感觉有尿，有时候就拉几滴。请问是怎么回事呢？我儿子最近尿频繁，几分钟就要拉一次。总感
- 你好，我[尿频](symptom)，早泄，[怕冷](symptom)，[盗汗](symptom)，是怎么回事？？？要买什么药吃吗？早泄，尿频，盗汗，怕冷？是什么问题？
- [尿频](symptom)[尿不尽](symptom)尿了一会之后感觉还想尿这个会不会引起早泄尿频尿不尽感觉尿了还想再尿这个会早
- [淋巴结肿大](symptom)。大概6cm，扁桃体肿大也很严重，我只想知道，如果我现在放弃，会有多久转癌症淋巴结肿大，扁桃体肿大
- 我一直有[社交恐惧](symptom)症，尤其是在陌生人面前，药物治疗社交恐惧症？药物治疗社交恐惧症
- 我得了生殖器[疱疹](symptom)，现在身子上又难看又难受，这个吃什么中药治疗比较好啊生殖器疱疹吃什么中药
- 坐月子的时候[咳嗽](symptom)，后来后面不咳了，过了一个月每天晚上都可以下好难受，去医院开的药吃完了又咳，连续三个月了去开了药吃都没有用坐月子的时候咳嗽，后来后面不咳了，过了一
- 今天有个同学聊天的时候说到一个寄生虫[妄想](symptom)的疾病，有点震惊了，第一次听到有这个病，说是老感觉身体有虫在蠕动，我想问问寄生虫妄想的症状有哪些？应该怎么治疗？寄生虫妄想的症状有哪些？
- 两年前有过脑出血，左侧患肢自感不利，不太影响生活。最近几天总觉得[头晕](symptom)头满，肢体[无力](symptom)，之前服用过脑蛋白水解物药，血压119/95，吃两天西比灵，稍微缓解，现在该怎么治疗？脑出血引起的头晕怎么办？
- 最近感到[疲劳](symptom)，早上醒来浑身疼，尤其腿疼腿肚子酸胀想得到的帮助：咨询腿疼腿肚子酸胀[浑身酸痛](symptom)[无力](symptom)
- 我[咳嗽](symptom)很严重，现在毛细血管都已经破裂了，还出血，应该怎么办？咳嗽毛细血管破裂有血怎么办
- 口吃遇到不熟的人就会[紧张](symptom)激动有时候想说又说不出话来被人嘲笑口吃遇到不熟的人就会紧张激动有时候想说又
- 两个半月宝宝感冒[流鼻涕](symptom)[打喷嚏](symptom)怎么办，纯母乳喂养，已经九天没有拉粑粑了两个半月宝宝感冒流鼻涕打喷嚏怎么办，纯母
- 小阴唇内侧长肉芽是尖锐[湿疣](symptom)吗小阴唇内侧长肉芽是尖锐湿疣吗
- 请问医生，生殖器[疱疹](symptom)能不能彻底治愈，目前最有效的治疗方法和药物有哪些？生殖器疱疹能彻底治愈吗？最好方法是什么
- [扭伤](symptom)三天了，去看过，用药了，但是脚踝上面的摁着还是疼，可以上班嘛扭伤三天，外侧脚踝上面摁着疼，可以上班嘛
- 胸廓对称，气管居中，右肺上野见一小[结节](symptom)影，余两肺野未见实质性病变，肺纹理清晰，肺门影无增大。心影外形正常大小，双侧隔面光滑，双侧肋隔角锐利胸廓对称，气管居中，右肺上野见一小结节影
- 肝[硬化](symptom)失代偿期，可能一吃东西就[肝昏迷](symptom)喘，但喘与肝昏迷是否真与吃东西有关，也不太能肯定，但感觉又好像是这么回事，尤其喝过奶粉后，或稍微有一丁点难消化的食物（但也没吃多少啊），好像这种情况就会加重。不认识人，也不能讲话，吃东西一口都算多的，吃不下饭，这种情况是怎么回事，什么原因引起的？该用什么药物？肝硬化失代偿期，可能一吃东西就肝昏迷喘，
- 我刚刚尿尿的时候尿液里面带血，不知道[尿血](symptom)该怎么办？尿血该怎么办
- 于2019年10月28号做完会阴部[囊肿](symptom)切除手术、术后一切正常10月29出院、11月11号拆线、没过几天发现[尿血](symptom)、以为术后吃到花胶补品之类热气、吃了颗头孢拉定之后没出现尿血、就在前几晚上吃花胶之后到11月29号早上要出现尿血、之后11月29号晚去急诊科检查、尿常规、镜检、于2019年10月28号做完会阴部囊肿切
- 19岁查出胆囊[息肉](symptom)0.9×0.5乳头状高回声超生提示是胆囊息肉样病变该怎么办？怎么知道是恶性还是良性？要做手术吗？还是吃中药19岁查出胆囊息肉0.9×0.5乳头状高
- 先天性蛛网膜[囊肿](symptom)7x5.1Cm先天性蛛网膜囊肿7x5.1Cm
- [胸闷](symptom)，洗澡时心跳突然变慢，能感觉到血液伴随着心跳一阵一阵的，还伴随着[头晕](symptom)，今天第一次发生这种情况，是怎么回事呀&#128557;&#128557;&#128557;洗澡心跳变慢，头晕
- 兰信苦参片是否能治疗[大三阳](symptom)？得了大三阳之后去医院看病，医生给我开的药是叫这个名字的，可是我吃了之后感觉身体没啥变化，这药到底能治大三阳不？兰信苦参片是否能治疗大三阳
- 你好，最近一段时间，我上厕所的时候发现自己生殖器上面长了一些红色的疹子，有时小便的时候生殖器也[疼痛](symptom)难忍。去医院检查了一下，确诊患有生殖器[疱疹](symptom)，我怕传染给我的妻子，请问生殖器疱疹的传染性强吗？生殖器疱疹的传染性强吗？
- 三个月前做了乳房纤维瘤昨天晚上突然[胀痛](symptom)用手碰就会疼三个月前做了乳房纤维瘤昨天晚上突然胀痛用
- 我早几个月检查得了生殖器[疱疹](symptom)，那和要如何治疗呢？生殖器疱疹要如何治疗
- 时常[情绪低落](symptom)，经常[失眠](symptom)，记忆力衰退，反应能力反应能力下降，头发掉好多，偶尔有[厌食](symptom)，经常自己一个人哭，回想好多不好的事，超级自卑，超级卑微，偶尔会有轻生时常情绪低落，经常失眠，记忆力衰退，反应
- [眼睑下垂](symptom)，[复视](symptom)，服用激素有好转，停药2月后，感觉眼睛[疲劳](symptom)，又有复视，看的上海五官科医院神经眼科，怎么办？胸CT没问题，甲状腺没事，眼睑下垂，复视，服用激素有好转，停药2月
- 请问，左下肺继发性肺结核（纤维化[钙化](symptom)）是肺结核吗左下肺继发性结核病（部分纤维化，钙化）
- [淋巴结肿大](symptom)，检查乳腺发现，平时无感觉腋下淋巴结肿大什么原因
- 不敢和陌生人说话，也不想，我家人说我是[社交恐惧](symptom)症这是什么病啊社交恐惧症是什么病
- 得了宫颈尖锐[湿疣](symptom)怎么治宫颈尖锐湿疣湿疣怎么治
- 宝宝现在一周多了，但是从上周开始宝宝就不愿意吃饭，晚上睡觉的时候总是滚来滚去的睡不好，肚子也胀的跟个小鼓一样，去检查，医生说小孩疳堆积造成的，[小儿疳积](symptom)如何治疗呢？小儿疳积如何治疗呢？
- 你好，医生，我这个是[息肉](symptom)吗，怎么去除.可以激光去除吗，感觉以前脸上都没有，这两年才注意到，就真的明显了你好，医生，我这个是息肉吗，怎么去除.可
- 吃完饭后有点心梗后来[心悸](symptom)！晚上去医院检查心电图st抬高医生说是心季，第二天感觉心脏没那么有活力[心慌](symptom)视力也有模糊头有一点晕！心脏有时候发热对冷热很敏感，第5天感觉雀都有点隐隐作痛！（睡觉时平躺心脏会感觉心慌失落感，都是右侧卧才好受点）心悸心肌炎
- 我发现颌下有些肿还会不舒服，后来检查是[淋巴结肿大](symptom)，我左右颌下多个淋巴结肿大，颌下淋巴结肿大严重吗？颌下淋巴结肿大严重吗
- 前两天浑身冷到了昨天去医院检查了检查[发烧](symptom)，感冒，今天早上起来特别难受，一咳嗦就痛，刚才睡了一觉起来来的时候头脑难受感觉非常黑暗，耳朵[听力下降](symptom)感冒身体冷听力下降[头昏](symptom)脑胀
- 艾滋会一年之后出现[局部淋巴结肿大](symptom)吗，会长期[头昏](symptom)，浑身[无力](symptom)，一直发[低烧](symptom)吗，[嗜睡](symptom)？艾滋会一年之后出现局部淋巴结肿大吗，会长
- 上个月开始有些不适，这两天下颌起了个包，想问问这样会病变吗？颌下[淋巴结肿大](symptom)会病变吗
- 我有[社交恐惧](symptom)症，请问这个病要如何进行心理治疗呢？社交恐惧症如何进行心理治疗
- 就是感觉不舒服，就像吃了不消化一样，很不安逸，耍手机都想吐，一直[打哈欠](symptom)耍手机都想吐，一直打哈欠感觉吃了不消化
- 我家宝宝今年8岁了，有时候带他出去玩到人多，就会出现回避退缩行为，请问是怎么回事？儿童[恐惧](symptom)症是什么意思
- 孩子三岁，12月7号[发烧](symptom)，去医院检查病毒[细菌感染](symptom)，打了两天针，烧退了，紧接着开始[咳嗽](symptom)，咳了两天，去医院，拍片血检，支气管肺炎，又打了两天针，咳嗽有缓解，复查血，结果不太好，我就想问这个中性粒细胞绝对值，第一次血检高出正常值，第二次三次怎么持续跌得厉害，医生说再打两天针，还跌得话，就得住院打升白针，这个这么严重吗？是什么引起的？今天又肚子不舒服，有点拉稀，胃口也不好，精神还可以！支气管肺炎，发烧咳嗽，拉稀粑粑
- [头晕](symptom)，吃了降压药，血压正常，血脂7.6，头晕的很头晕，吃了降压药，血压正常，血脂7.6，
- 宝宝5个月前就开始脚趾缝[脱皮](symptom)然后脚的二拇指就裂开口子了，以为是家里穿鞋捂得，宝宝脚又很爱出汗，后来勤换鞋袜好了，但总是反复脱皮裂口，去医院看了两次说没事，查了也没有[真菌感染](symptom)，给配了湿疹膏和丁酸氢化可的送乳膏也不管用宝宝5个月前就开始脚趾缝脱皮然后脚的二拇
- 我是一喝酒就[脸红](symptom)，听说这好像是身体中缺乏一种解酒酶导致的，我这样的人喝酒对身体有什么危害呢？[喝酒脸红](symptom)的人喝酒有什么危害
- 我五天前开始[尿痛](symptom)，我就买了左氧氟沙星片吃，虽然症状好了许多可还是有[尿频](symptom)尿痛[尿不尽](symptom)的感觉。我就去医院做了尿常规，可是尿常规查出来是正常的，请问我这是什么原因造成的尿频尿痛啊我五天前开始尿痛，我就买了左氧氟沙星片吃
- 阴道口的一团肉是尖锐[湿疣](symptom)吗？刚检查过说不是，但很害怕阴道口的一团肉是尖锐湿疣吗？刚检查过说不
- 我一直以来都是有贫血的，我爸爸想了很多方法都解决不了这个问题，然而，最近我有点[头痛](symptom)，我的好闺蜜说这可能是因为我贫血的原因吧，请问贫血会头痛吗?贫血会头痛吗?
- 医生，我堂姐今年26岁，她有[焦虑](symptom)[恐惧](symptom)症，所以她没有去工作，在家静养，然后平时有吃一些西药，可是好像效果没有那么好，我想问问治疗焦虑恐惧症需要服用什么中药？治疗焦虑恐惧症需要服用什么中药？
- 轻度[妄想](symptom)必须吃氨磺必利吗？心理治疗可以吗？小时得过肾病综合征，可以吃吗？现吃舍曲林2片半，已半年了，[抑郁](symptom)症状改善，妄想症状未改善轻度妄想必须吃氨磺必利吗？心理治疗可以吗
- 我最近这一段时间身体不是特别的舒服，医生检查说是生殖器[疱疹](symptom)，那生殖器疱疹它的潜伏期一般是有多长呢？生殖器疱疹的潜伏期一般又多长
- 医生您好：请问我月经[停经](symptom)3天的时候检查怀孕线不明显，第五天不知道吃了炒牛蒡，下面就出血了这样会不会是流产呢？医生您好：请问我月经停经3天的时候检查怀
- 我发现一喝酒脸就会发红，有什么办法可以帮助消除吗？[喝酒脸红](symptom)怎么快速消除
- 体检的时候医生说我是血管扩张，[毛细血管扩张](symptom)是怎么回事？毛细血管扩张怎么回事
- 生殖器[疱疹](symptom)发复发作，有特效药吗？能否根治？生殖器疱疹反复发作，而且时间间隔很短，
- 宝宝脸上起了一些小红疙瘩，医生说是湿疹。[婴儿湿疹](symptom)的原因是什么呢婴儿湿疹的原因是什么
- 老胃病十几年了:初次犯病2002年初中每当中晚饭前一个半小时左右开始[疼痛](symptom)，吃点东西或喝点温水下去就会不痛(当时以为是闹肚子不在意)经过了2~3个礼拜后在家人陪同到镇上医院检查了后来开几副中药吃了好了直到2012年@疼痛又开始发作了自己到医院看(做了胃镜)才知道是胃病的疼痛(十二指肠[溃疡](symptom)，胃窦炎)开药吃了没痛痛了过后@几年到现在每年都反复反复的发作几疼痛实在是太困扰人生活上都给@痛病折磨透了今此时特意上来请求的:望医生专家能指引下治疗法非常感谢！十二指肠溃疡
- 大腿根部[瘙痒](symptom)，反复发作，已发病一年多，试过使用皮炎平，但效果微小。求推荐药[皮肤瘙痒](symptom)，反复发作
- 宝宝患上了湿疹，由于没注意饮食，开始蔓延了，[婴儿湿疹](symptom)蔓延了怎么办？婴儿湿疹蔓延了怎么办
- 我觉得自己好像得了[被害](symptom)[妄想](symptom)症，被爱妄想症是心理疾病吗？被爱妄想症是心理疾病吗
- 我患有生殖器[疱疹](symptom)，感觉特别的难受，能不能根治呀？生殖器疱疹能根治不复发吗
- 患[飞蚊症](symptom)4个月了，检查眼底没有发生视网膜脱落，但可以看到絮状物，我咪起眼睛可以清楚看见它的形状，两个眼睛都有，而且右眼比较明显，在暗处都可以看到，吃过比较多种药了，都没有效果，请问可以做激光消融手术吗？在哪里可以做？？？患飞蚊症4个月了，检查眼底没有发生视网膜
- <h5>病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：</h5>3岁孩子在太原儿童医院查出[语言发育迟缓](symptom)，专家有什么好的建议，要怎么治疗？</p>3岁在太原天使儿童医院查出语言发育迟缓专
- 左大腿感觉有一时一时有针[刺痛](symptom)感，走路正常只是前脚掌先落地有时会有刺痛感，还有蹲马步不可以太刺痛了才到一半就不能下了。大腿太刺痛了。左大腿感觉有一时一时有针刺痛感，走路正常
- 肛内[脓肿](symptom)，做手术需要多少钱肛内脓肿，做手术需要多少钱
- 割包皮术后第5天，纱布刚拆掉，伤口周围有[水肿](symptom)呈黄颜色，伤口没有化脓、裂口，不知道是不是伤口里面化脓还是怎么回事。割包皮术后第5天伤[口干](symptom)燥无裂口，但伤口周
- 最近我被查出患有生殖器[疱疹](symptom)，平时天天都要上班，那生殖器疱疹患者要定期检查吗？生殖器疱疹患者要定期检查吗
- 心口发闷，由时[疼痛](symptom)；背部疼痛，坠着疼，位置在对应胃部偏右下心口发闷，由时疼痛；背部疼
- 那个我可以问问，我的情况嘛？尖锐[湿疣](symptom)之前治疗过一段时间，然后就就又复发了，然后之前也去过治疗过，后来医生说等那个长出来，然后再去做那个手术，后来过了一段时间之后，我没怎么管，了，今天洗澡的时候出血了，乳头也在肿大，我目测怀疑我现在是不是严重了？那个我可以问问，我的情况嘛？尖锐湿疣之前
- 觉得人生无望没有目标对大多数事情提不起兴趣没办法学习新的知识时常感到[沮丧](symptom)情绪不稳定难过时总有自残的想法偏[头痛](symptom)伴有[恶心](symptom)[反胃](symptom)阶段性[失眠](symptom)或[嗜睡](symptom)敏感偏执怀疑自己有[抑郁](symptom)症，是否需要就诊
- 不确定自己是不是得了尖锐[湿疣](symptom)的病不确定自己是不是得了尖锐湿疣的病
- 有[结节](symptom)影能活多久,今天去医院发现有肺部有结节影，好害怕，有结节影能活多久,今天去医院发现有肺部有
- [失眠](symptom)[多梦](symptom)，早醒，[幻听](symptom)，对别人有敌对意识，讨厌别人的接触，感觉有人能知道我内心的想法，操纵我，在不同的人面前有不同的面孔，相差极大，畏惧人群，没有人的地方，空旷的大街，公交车，自己不能控制脾气，对任何事物不感兴趣，记忆力很差，不知道为什么就哭或者笑，感觉没有人可以相信，人际关系特别差失眠多梦，早醒，幻听，对别人有敌对意识，
- 你好，医生，我今年29岁，已肝[大三阳](symptom)，之前肝功能转安酶升高，打过干扰素，后吃恩替卡韦，停药三年，每半年检查一次，检查彩超，肝功，肝纤维，都正常，今年年初大三阳转[小三阳](symptom)，有家族病史，外婆肝病走的，请问我现在需要需要外继续抗病毒治疗吗？你好，医生，我今年29岁，已肝大三阳，之
- 感觉左脸也有点疼不知道是不是心理作用我想问问该用什么药左边鼻孔[结痂](symptom)很疼左边腮腺按压也有点疼
- 我38岁，双[膝关节疼痛](symptom)已经有半年了，没有受过伤，去医院检查了说没什么，也验过类风湿说正常，只是C反应蛋白50想问一下我是不是得了风湿病，还可以治好吗？我38岁，双膝关节疼痛已经有半年了，没有
- 被查出患上了生殖器[疱疹](symptom)，那生活中需要注意哪些问题？生殖器疱疹患者要注意哪些问题?
- 最近家里妈妈总是[焦虑](symptom)不安，精神很难稳定下来，感觉是得了焦虑症，吃了几天RSHWHO渡氧感觉好一点了，我想问问医生有没有什么可以自己恢复的治疗方法呢，不想让妈妈再去医院了。焦虑症的自我治疗方法
- 我孩子夜里总是磨牙，白天吃石子，[小儿疳积](symptom)有什么症状？小儿疳积有什么症状
- 网络成隐同时有研究认为网络[成瘾](symptom)与其他精神心理问题如[抑郁](symptom)、冲动控制障碍、低自我评价等，或者与糟糕的社会关系、缺乏朋友、对外表的不满和残疾等个人生活因素有关。具有成瘾倾向的个体在患网络成瘾前有明显的个性特质，如过分害羞、内向和社会退缩等。麻烦医生帮我说说这个意思是什么?网络成隐同时有研究认为网络成瘾与其他精神
- 小孩[发烧](symptom)今天第三天了，24号到医院看，是病毒感染，24号开始吃药，今天肚子就拉稀了，到现在已经拉了四次了，肚子还老疼，烧还没有退，反反复复，现在我不知道该不该给他吃药了，精神还行，小孩发烧今天第三天了，24号到医院看，是
- 不敢和陌生人说话，应该是有[社交恐惧](symptom)症，有几大方法可以治疗这个病？治疗社交恐惧症的几大方法
- 请问[妄想](symptom)症是什么样的情况女性月经正常是不是精神分裂症请问妄想症是什么样的情况女性月经正常是
- 今天[咳嗽](symptom)很严重[发烧](symptom)38.2今天咳嗽很严重发烧38.2
- 我家宝宝还在月里，脸上就出了湿疹的症状，那么[婴儿湿疹](symptom)用什么药好呢？婴儿湿疹用什么药好呢
- 高危12天，第三天喉咙[发炎](symptom)，第四天下吧淋巴结肿，用力按[疼痛](symptom)，外表看不出来，第五天，肠胃炎，经过打针治疗好转，肌肉[无力](symptom)，是艾滋么？现在检测准确率是多少？我真的超级害怕，一天都不想等，度日如年高危12天，第三天喉咙发炎，第四天下吧淋
- [失眠](symptom)，在药店拿了一些药吃了一个多月没有什么用失眠，有一个多月了
- 你们好，我的爷爷今年65岁了，他有[糖尿](symptom)病史已经十多年了，最近他的病情又有了新的进展，去医院检查发现他右颈动脉堵塞了，我想请问一下，这种情况的话应该怎？65岁糖尿病患者右颈动脉堵塞，应该怎么
- 你好我家孩子两岁半今天[咳嗽](symptom)的厉害大夫说是有点毛支然后开了点中药今天吃了两回现在发现孩子[发烧](symptom)了38度请问怎么办可以吃退烧药吗还是要去打针你好我家孩子两岁半今天咳嗽的厉害大夫说是
- 自残很多次，有时候无缘无故的哭，很没有安全感，很多时候特别想死，觉得我死了别人会更好过，我不知道我是不是[抑郁](symptom)了抑郁症是不是我这样，无缘无故的哭
- 十年前得过尖锐[湿疣](symptom)，已经治愈，后来一次不结性行为包皮肿胀，后来把包皮切除，现在经常感觉龟头里面经常不舒服？感觉包皮切除肿的部位并没有完全消失！最近发现原先尖锐湿疣部位又长出像红痣一样的物体，并且随着时间还变大，请教专家这是什么病？十年前得过尖锐湿疣，已经治愈，后来一次不
- 孩子因为换班受刺激，有严重[幻听](symptom)，到医院看了，服了药七个月，已经辍学在家，现去学校跑步看到学生还有[紧张](symptom)，回家里还会摸眼睛，脸的情况，请问这种情况要多久才会好孩子因为换班受刺激，有严重幻听，到医院看
- [失眠](symptom)[多梦](symptom)白天[嗜睡](symptom)脱发失眠多梦白天嗜睡脱发
- 经常没理由的哭，很伤心，还会自残但是一点都不觉得疼。脾气暴躁，生气的时候突然就哭了很[抑郁](symptom)怎么办？
- 我免疫不好，前不久还查出自己患有[免疫缺陷](symptom)病，可是我准备下个月去接种HPV疫苗，可以吗？患免疫缺陷病能接种HPV疫苗吗
- 3周左右阴囊[疼痛](symptom)勃起不坚去医院拍片无异常诊断附睾炎吃盐酸左氧氟沙星和银花泌炎灵片服用3天疼痛减轻服用一周后左氧氟沙星没有继续使用昨天晚上睾丸又疼痛然后无法勃起问一下大夫我这是什么原因呢谢谢阴囊疼痛勃起不坚
- 你好医生，我有[尿频](symptom)[尿急](symptom)[尿不尽](symptom)尿道有[刺痛](symptom)感然后性生活时间非常短尿频尿急尿不尽，早泄，还有肾虚吃什么药好
- 最近问了几个心理医生，而且最近的情绪[喜怒无常](symptom)，非常悲观，脾气非常暴躁，我不知道我自己怎么了[抑郁](symptom)症怎么办？
- [腰椎骨质增生](symptom)，早期腰椎间盘突出，想用中医治疗，腰椎骨质增生，早期腰椎间盘突出，想用中医
- 慢性寻麻疹应该怎么治疗，皮肤痒，一抓就是疙瘩[皮肤瘙痒](symptom)，一痒一抓就起疙瘩
- 心理医生说女儿现在的情况是[身体变形障碍](symptom)，他这种病和强迫症有区别吗？身体变形障碍和强迫症有区别吗
- 我发现自己很难融入这个社会，可能得了[恐惧](symptom)症，[社交恐惧](symptom)症怎么治好？社交恐惧症怎么治好
- 孩子这四五天总是间断性的太阳穴两侧[疼痛](symptom)。疼的时候有什么钻的感觉。低头会晕。没有什么外伤。孩子这四五天总是间断性的太阳穴两侧疼痛。
- 年级大了，最近经常[嗜睡](symptom)，睡了一晚上，起床之后还觉得困，白天还要再睡好几个小时，那嗜睡情况比较严重该怎么办呢？嗜睡情况比较严重怎么办
- [停经](symptom)四十天验尿显示怀孕医生说没有着床是还看不到孕囊吗要多久才能着床停经四十天验尿显示怀孕医生说没有着床是还
- 你好医生。我5天前嘴边两侧起单纯性[疱疹](symptom)，共有三处，嘴边两侧，还有下巴一处。一直在敷大夫给开的黄药水，一天2次，一次敷20分钟。现在都已经结於了，请问还用敷黄药水吗？我怕现在敷会对结於的地方不利，总是泡着怕不爱好。请问医生现在往回使劲了，还用敷吗？想得到怎样的帮助：请医生解答不胜感激额嘴边两侧起单纯性疱疹
- 我爸爸今年56岁了，患有腰椎间盘突出已经好几年了，最近一段时间尤其严重，痛得有时候都睡不着觉了，所以想在这里请问一下医生，坐骨[神经痛](symptom)怎么办?怎么治疗?坐骨神经痛怎么办?怎么治疗?
- 医生你好，我老公在3年前因为剧烈运动后立马冲冷水澡导致脑出血，3年来，他一直说有点懵懵的感觉，近期他喜欢上了喝茶、吃西洋参，他说感觉精神好多了，结果在毫无预兆下昨晚睡着后，突然全身[抽搐](symptom)，[口吐白沫](symptom)，几分钟后意识清醒，送到医院，在抽完血，做完CT后又全身抽搐，口吐白沫，甚至还会咬自己了，过了10来分钟再一次发作，医生断定说是癫痫，说之前脑出血位置是一个空洞！医生开了左乙拉西坦片，说要长期服用！我想知道有没有更好的治疗方法！谢谢医生！[继发性癫痫](symptom)能治愈吗？
- ，帮帮我知道下谢谢现在我有网络[成瘾](symptom)症状我该怎么办
- 生殖器[疱疹](symptom)病毒滴度2.6还有传染性吗生殖器疱疹病毒滴度2.6还有传染性吗
- 我还没有生小孩，最近得了生殖器[疱疹](symptom)，生殖器疱疹导致不孕不育吗？生殖器疱疹导致不孕不育吗
- 我外公觉得手[关节](symptom)[疼痛](symptom)，关节炎的症状有哪些？我外公觉得手关节疼痛，关节炎的症状有哪些
- 你好，大夫我妈得了[结节](symptom)性痒疹，能用精油按摩吗结节性痒疹能用精油吗
- 左右乳腺纤维瘤，中医能治好吗左右乳腺纤维瘤，月经前[疼痛](symptom)，中医能治好吗
- 我得生殖器[疱疹](symptom)已经有三年了，现在基本上每一两个月就会复发。有什么办法可以治愈，如果复发不吃药可以好吗我有复发性生殖器疱疹，最近反复发作。怎样
- 你好，我平时工作比较忙，陪父母的时间比较少，最近陪父亲做了一个体检，希望他平平安安的，我也好安心工作。检查结果还好，只是发现了肝[囊肿](symptom)，医生说没有什么大碍，只要定期观察囊肿的大小，父亲又不喜欢吃药，请问中医能治疗肝囊肿吗？中医能治疗肝囊肿吗？
- 我右颌下[淋巴结肿大](symptom)，吃了消炎药还是没好，请问医生这个还能消下去吗？颌下淋巴结肿大能消吗
- 这样2，3天了。请问这是这么症状，怎样处理前面的下门牙根附近有点痒，稍微有一点[疼痛](symptom)
- 前两天发了[低烧](symptom)，吃了药以后就没有再[发烧](symptom)，这两天身上突然起红疹子就上半身有，后背也有前两天发了低烧，吃了药以后就没有再发烧，
- 脸部发黑无光泽干燥手心经常出[虚汗](symptom)脸部发黑无光泽干燥手心经常出虚汗
- 手指起小[水泡](symptom)，挤破之后就成这样了，大概有两个月了手指起小水泡，挤破之后就成这样了，大概有
- 长期心情低落，大概一年多（保守），很难完全开心，严重时会想哭，有[焦虑](symptom)不安的感觉长期[抑郁](symptom)心情
- 男性，23岁，乳头[疼痛](symptom)，触碰就痛局部肿不红。按压也疼疼了两三天的样子了乳头疼痛乳头凸出
- 现在天气热了，自己只要出汗多点就能闻到一股汗臭味，我想知道汗[臭汗](symptom)多怎么办？汗臭汗多怎么办
- 晚上两点多心抖的厉害还带有[抽搐](symptom)发病前9个小时时[胃疼](symptom)晚上两点多心抖的厉害还带有抽搐发病前9个
- 我得了严重的[肥胖](symptom)症，现在非常注重饮食，什么也不敢吃，我这种情况能吃茯苓豆腐吗？肥胖症患者可以吃茯苓豆腐吗
- 一周前左右舌头下面长了这个东西不痛不痒的也不消掉担心是什么大问题舌头下面长了一个东西不是[水泡](symptom)像肉一样
- 我最近长了带状[疱疹](symptom)，背上都是[水泡](symptom)，会不会传染给宝宝？带状疱疹会传染给宝宝吗
- 我发现颌下有个淋巴结突然肿大了，吃了3天消炎药之后没有怎么在意，最近又摸了一下，淋巴还是一样的肿大，我想知道原因。颌下[淋巴结肿大](symptom)的原因
- [淋巴结肿大](symptom)什么情况？？？？淋巴结肿大什么情况？？？？
- [手脚冰凉](symptom)手心经常[出](symptom)[冷汗](symptom)，[注意力不集中](symptom)，经常发愣，记忆力特别差，还有早泄，没有晨勃反应，面色枯黄，大便不成型，具体不知道什么时候开始的了手脚冰凉手心经常出冷汗，注意力不集中，经
- 你好，最近[头晕](symptom)怎么办你好，最近头晕怎么办
- 最近我老是疑神疑鬼的出了门老是感觉后面有人跟着我，好几次了都这样子都不敢一个人出门了没事上电梯的时候也特别的[紧张](symptom)感觉自己都快要被逼疯了，去精神病医院检查出患了[妄想](symptom)症怎么办？去精神病医院检查出患了妄想症怎么办？
- 下巴两边有[结节](symptom)性的痘结节性的痘做微创效果好吗
- 我患有生殖器[疱疹](symptom)，不想吃西药，不知道中医如何治疗？生殖器疱疹中医如何治疗
- 我家宝宝一岁2个半月，前天拉肚子，水伴蛋花状，检查大便医生说让回家吃点药就可以了，昨天下午又[发烧](symptom)了38度，吃的药退烧了，昨晚半夜喝奶的时候又吐2次了，请问是怎么回事，请问是不是受凉了需要吃什么药，需不需要去输液?一岁两个月宝宝先是拉肚子后又发烧怎么回事
- 最近一段时间，我爱人总是有[幻觉](symptom)，幻想一些不实际的事情，有幻觉[妄想](symptom)就是神经病吗？有幻觉妄想就是精神病吗
- 生殖器[疱疹](symptom)治愈后还会不会传染？我有一年的生殖器疱疹的病史，在亳州专门治疗性病的医院康美医院治愈了，现在也没有复发，很感谢康美医院。我现在准备结婚了，想问下，生殖器疱疹治愈后会不会传染给另一半？平时生活需要特别注意什么？后期生殖器疱疹还会复发吗？谢谢阜阳生殖器疱疹治愈后还会不会传染？
- 这种情况说是病毒感染引起的[扁桃体发炎](symptom)化脓，浑身会冒[虚汗](symptom)，靠一些喷剂，含片可以好起来吗，这种情况严不严重？扁桃体发炎化脓
- 我从小就在陌生人面前比较[紧张](symptom)，有的时候还[脸红](symptom)，[社交恐惧](symptom)症药物治疗？社交恐惧症药物治疗
- 不确定自己是不是得了尖锐[湿疣](symptom)的病情不确定自己是不是得了你这个是尖锐湿疣的病
- 你好，就是我阴道口旁边长了一些东西，我不知道是什么东西，以前没有，今年好像不知道什么长的，我怀疑是尖锐[湿疣](symptom)，想请你帮我看一下。这个要怎么治疗呢阴道口旁边长了一个东西，怀疑是尖锐湿疣
- 老公半年前检查出有生殖器[疱疹](symptom)，吃药后复发，反反复复，最近又复发得比较严重，听别人说中药疗效比较好，想请教一下医生，治疗生殖器疱疹用什么中药材可以治好呢？治疗生殖器疱疹用什么中药材可以治好呢？
- 我想知道我是否得了[抑郁](symptom)症。我想知道我是否得了抑郁症
- 你好，我最近常常能看到我死去的奶奶，请问是不是[幻觉](symptom)呢？最近工作压力和学习压力都比较大。请问跟这个有关系吗？这是什么情况导致的？我是不是现在心里有问题呀？我应该怎么办呢？经常看见死去的奶奶是不是幻觉
- 自从上次跟老公完事以后，我的阴部就一直[瘙痒](symptom)，而且是全身[乏力](symptom)，没有力气伴随着轻微的低热，去了妇科医院检查确诊为女性生殖器[疱疹](symptom)，我很纳闷，请问女性生殖器疱疹是什么原因引起的啊？女性生殖器疱疹是什么原因？
- 孩子一出生后因为右边肩膀上有细细的血管，被查出得了先天性[毛细血管扩张](symptom)，这种病也不严重？先天性毛细血管扩张严重吗
- 我的带状[疱疹](symptom)治好了可留下了[神经痛](symptom)的后遗症，那带状疱疹后遗神经痛吃什么药？带状疱疹后遗神经痛吃什么药
- 医生你好，我爸爸主要是[血小板减少](symptom)，病因查不纾升一点又降下来，[糖尿](symptom)病，高血压，医生你好，我爸爸主要是血小板减少，病因查
- 没有病情就是害怕感染外阴有点痒是不是[霉菌感染](symptom)
- 你好医生，我的病历是，时常出现[幻觉](symptom)，没有思想意识就像[梦游](symptom)一样，就说分裂症了，这期间做的事就不记得了，清醒过来后就发抖，最近出现很多次，在上班的时候突然就不知道自己做什么了一下子又清醒过来这期间做过的事就不记得了，工作全部白做了都做错了你好医生，我的病历是，时常出现幻觉，没有
- 小腿感觉酸胀，敲打或按摩或热[水泡](symptom)脚会好点，晚上睡觉没事，特别只有白天有点酸痛感，请问是什么情况，去医院挂什么科检查小腿感觉酸胀，敲打或按摩或热水泡脚会好点
- 您好我现在也是阴囊[溃疡](symptom)有大拇指大的溃疡面积，不痒，有点糜烂。不碰它不痛您好我现在也是阴囊溃疡有大拇指大的溃疡面
- 我一喝酒就[脸红](symptom)，所以平时很少喝酒，朋友告诉我[喝酒脸红](symptom)的人一般都不容易醉，这种说法是真的吗？喝酒脸红的人不容易醉吗
- 贲门[息肉](symptom)05.cm多久做完手术还需要合病理活检吗需要家属签字吗朋友签字可以吗贲门息肉05.cm多久做完手术还需要合病
- 患者:女，35岁，身体状况良好。8月10日发现左臂及左后背皮肤[疼痛](symptom)，按摩拔罐贴膏药后均不见疼痛减轻，14日出现小[疱疹](symptom)，15日开始打针吃药抹药，现已6天，手心、手指、左臂、左后背出现大面积疱疹，遵医嘱已用针刺破表皮并涂抹紫药水，请问这样做是否正确，如何可以彻底治愈，治愈后皮肤会不会留下疤痕曾经的治疗情况和效果：无过敏遗传病史带状疱疹如何彻底治愈
- 一直以来我都有[关节痛](symptom)这个毛病，我只是以为自己以前没有注意脚部位置擦干水，所以形成了风湿，造成总是关节痛。最近做了检查之后，原来是尿酸高引起关节痛的，该怎么治疗？尿酸高引起关节痛怎么治疗？
- 我最近老是吃不下东西，身体又没什么问题，去医院检查是[神经性厌食](symptom)症，神经性厌食症怎么治疗？神经性厌食症怎么治疗
- 我总憋气左胸有[刺痛](symptom)心脏有早搏我总憋气左胸有刺痛心脏有早搏
- 小孩因为季节的原因，这些天都感冒[咳嗽](symptom)了，而且痰还很多，因为患病，宝宝整日整夜都不好睡，[小儿咳嗽](symptom)痰多的，应该怎么治疗？希望宝宝能早日好起来，太受罪了，知道的麻烦告知一下。小儿咳嗽，痰多，怎么治疗？
- [胸闷](symptom)[气短](symptom)经常头疼检查不出来什么病胸闷气短经常头疼检查不出来什么病
- 如果肺[结节](symptom)超过6mm,CT‘im’数值会显示多大？这个报告数值除了少吸烟还要怎么降低减少？怎么分辨是不是炎性的结节，因为之前感冒所以这几天有[咳嗽](symptom)，前后胸[疼痛](symptom)才就诊，请回复，谢谢！如果肺结节超过6mm,CT‘im’数值会
- 老是打长嗝。有时候肚子胀上下肚子都胀。最近[失眠](symptom)老是[打嗝](symptom)肚子胀。
- 我的包皮带红肿而且有[疼痛](symptom)一般情况下就是痒每天都有白色污泽清洗完后第二天还有该怎么治疗我的包皮带红肿而且有疼痛一般情况下就是痒
- 下体[瘙痒](symptom)，有两三个类似小肿块的痘痘样子，也会很痒下体瘙痒有类似小肿块，从毛发中央会很痒
- 有近18年的[失眠](symptom)情况，吃富马喹硫平片5年，开始2年能睡4，5小时，今年吃了药也经常没效果，一分钟都无法入眠有近18年的失眠情况，吃富马喹硫平片5年
- 脸部嘴部一圈[皮肤干燥](symptom)紧绷起皮发皱，有色素沉淀，涂完护肤品一会又干了皮肤干燥起皮紧绷发皱有色素沉淀
- 我的女儿最近有点不爱吃东西，我担心她会积食，[小儿疳积](symptom)症状？小儿疳积症状
- 孩子[失眠](symptom)[多梦](symptom)上课经常打瞌睡影响正常学习孩子失眠多梦上课经常打瞌睡影响正常学习
- 乳腺增生有四年了最近老是后[背痛](symptom)是怎么回事这张是最近的彩超单乳腺增生有四年了最近老是后背痛是怎么回事
- 得了[社交恐惧](symptom)症，现在不敢和别人交流，总觉得害怕该怎么办？社交恐惧症怎么治疗?
- 最近一段时间，[口干舌燥](symptom)，一直喝水不解渴，很难受。眼睛视力模糊，滴了眼药水、喝了金银花颗粒，阿莫西林胶囊，视力好了很多，还是不解渴最近一段时间，口干舌燥，一直喝水不解渴，
- 我有轻微精神病，我最近出现了[幻听](symptom)还有幻世的症状。我身边的盆友说这个是精神分裂症的症状，但是我最近没有遭遇什么严重的事情。所以想问一下，真的是精神分裂症吗？有改善的办法吗？精神分裂会有症幻听幻世[妄想](symptom)症吗？
- 肠癌中晚期，肝[硬化](symptom)[腹水](symptom)，未手术，吃了一些中成药和中药肠癌中晚期，肝硬化腹水，未手术，吃了一些
- 月子期间[咳嗽](symptom)，开始是牙龈疼，嗓子疼，[干咳](symptom)，最近是有黄痰，头疼！月子，咳嗽头疼
- 吃了两个星期的双相情感障碍的药，包括治疗稳定[失眠](symptom)的药，现在发生了严重的[情绪低落](symptom)，每一天都在哭，甚至出现了轻微的[幻觉](symptom)，呕吐特别严重，特别敏感，怎么办？[头晕](symptom)呕吐情绪低落特想哭
- 我宝宝六个月没有感冒，也没[咳嗽](symptom)，就有些口水，到嗓子有吐痰吐不出来这是肺炎症状我宝宝六个月没有感冒，也没咳嗽，就有些口
- 去拿报告，发现患有生殖器[疱疹](symptom)，不知道该怎么治疗生殖器疱疹？怎么治疗生殖器疱疹
- 我最近总是感觉乳房，而且而且用手按压的时候会摸到一些硬块，之前月经要来时也会有些[胀痛](symptom)，去医院做检查医生说是双侧[乳腺小叶增生](symptom)，我想问一下双侧乳腺小叶增生怎么办？双侧乳腺小叶增生怎么办？
- 乳腺增生低回声[结节](symptom)超过一厘米，可以药物治疗吗？<h5>当前服药说明：</h5>正在服药药物，消乳散结胶囊，逍遥丸<h5>既往病史及手术史：</h5>有，以前得过乳腺增生但医生没有建议吃药。最近三年没有体检。乳腺增生低回声结节超过一厘米，可以药物治
- 爸爸好像[抑郁](symptom)了，爱激动，还说不清自己为什么抑郁，难道是精神分裂了？精神分裂比抑郁症厉害吗
- 四个小时起烧，每次[发烧](symptom)都在三十八度五以上，现在发烧三十九度四个小时起烧，每次发烧都在三十八度五以上
- 总是[胸闷](symptom)、头疼，有时听见有人在惨叫，总是出现[幻觉](symptom)，听见敲门声就感觉有人要杀我，晚上睡觉总是睡不着，总是觉得自己是个罪人、累赘，好像所有人都没有错，都是我犯的错，已经有8.9个月了，前几天吃了一盒舍曲林，现在还是这样颓废，父母也不愿意让我治疗了，他们也总是批评我，我总是用刀片划自己的手腕，被父母看见他们就说你再说想死、划自己手腕，就打我，我实在不想活了总是胸闷、头疼，有时听见有人在惨叫，总是
- 老年[皮肤瘙痒](symptom)症，目前口服氯雷他定，复方樟脑乳膏治疗老年皮肤瘙痒症，目前口服氯雷他定，复方樟
- 3岁小孩，半个月之前，感冒，后面开始[咳嗽](symptom)，无[发烧](symptom)，咳得厉害会呕吐，希舒美服用于三天，后吃药头孢丙烯，中药，复方幅什么来着囗服液，半个之余，咳嗽好是好点，可是好不彻底，玩得稍微运动就咳，晚上上12点左右咳不停，咳得吐，怎么回事。CT拍过，好的，下面是血常规，就下面，其它好的。3岁小孩咳嗽不见好。
- 我的父亲得了窦性[组织细胞增生](symptom)伴巨大淋巴结，全身都是肿的，而且腋窝下面特别的疼，非常的严重，已经在医院治疗了，可是病情还在恶化，让人很担心，窦性组织细胞增生伴巨大淋巴结病如何治啊？窦性组织细胞增生伴巨大淋巴结病如何治啊？
- 我生完孩子之后，[气血不足](symptom)，医生让喝补血气的粥，那么产后气血不足喝什么粥？产后气血不足喝什么粥
- 就突然疼了一会这几天也没有那么疼但就是有时候感觉右胸上部有点疼也没有那么疼我最近变天老[咳嗽](symptom)多痰前几天右胸上部突然很
- 心情低落我想哭想一直哭我觉得我没有朋友觉得他们都不懂我感觉与这个世界格格不入每天还要装作自己很成熟很开心的样子我想一个人躲在一个地方想死可是我怕疼又怕我还有爸爸妈妈弟弟奶奶我很纠结睡眠不好睡得不安稳发汗时不时心跳很重很快感觉心要跳出来了还伴随着全身发烫喘不上来气想问一下我这是什么原因我是不是得了[抑郁](symptom)症？
- 我21岁，被确诊为吉特曼综合征，先服用螺内酯进行治疗。现寻找保钾[利尿](symptom)药品非复方的氨苯蝶啶和阿米洛利。烦请知道哪里有卖的告知一下。寻找保钾利尿药物
- 前晚上摔倒了，昨天早上起床后。能感觉到左后[腰疼痛](symptom)。能活动，能走。但今天起不了床。一动就疼，很疼。不能翻身，请问医生，是骨折了吗？摔倒后，左后腰疼
- 我的一个同学老吹牛。她老说她爸爸妈妈哥哥是那里那里的教授，在那里开公司，穿什么样的衣服，还老说她怎么牛，说她男朋友怎么样好，她天天吹牛。想得到怎样的帮助：她得了什么病是不是[妄想](symptom)症
- 七个月的宝宝[发烧](symptom)感冒一开始说是[细菌感染](symptom)感冒，然后一直治疗后来开始拉肚子，治疗一周也没见好。今天[咳嗽](symptom)又差点断气。劳烦向医生咨询一下宝宝感冒咳嗽差点断气怎么办
- 腋下在[紧张](symptom)的时侯容易密汗。紧张的时候不仅仅只是上台演讲,平时打游戏,看重要比赛,跟重要的人聊天等一般情况也容易密汗。不管春夏秋冬都是这样。每次腋下出的汗不多也不少,不会滴下来,但一两分钟会流下来的量。状况持续两年多了。请问这是气虚吗,需要用什么药物治疗紧张腋容易出汗
- 夏天时候，五六个月前，腿腕起了好多小[水泡](symptom)，然后大部分破了都愈合了，剩了四个，破了以后一直不愈合。[结痂](symptom)掉了后会流水流血，然后在结痂。还有些痒。之前在诊所看过，说是藓。拿过一个药膏和一个药水，刚开始管事，后来也不好使了。现在感觉[创伤](symptom)处越来越大了。腿上起水泡，破了后一直不愈合。
- 血小板503，平时无不适反应，本人[肥胖](symptom)。进厂体检时验血血小板好像有点高血小板503，平时无不适反应，本人肥胖。
- 确诊为[焦虑](symptom)症，[失眠](symptom)，长期服药早期服草酸艾西和振源胶囊后[心悸](symptom)，，严重坐立不立，视觉眩不清，都已明显减轻，服用将近二年，但背腰肩酸[胀痛](symptom)上午不明显，下午，明显有从肩背颈腰都有胀酸痛感，心就有不舒服了，精力就不够了，晚上二年都服用阿普唑仑和4分之一氯硝西绊片，睡眠就还将就，理疗扎针[疼痛](symptom)有点好转，但还是酸痛感，有一点莫名的想惧感，望回复，挂号又不好挂，现在在吃博乐欣前个月早晚各2颗，现在10月份早3，晚2颗，酸痛感还是有，特别是后颈2血管和右耸肩上酸胀明显些，这几天每晚吃了片阿胶糕，太酸痛扎针有所缓解几天，腰上普通保暖带有些作用，望回复，是否需更换药物？确诊为焦虑症，失眠，长期服药早期服草酸艾
- 医生您好！我最近[失眠](symptom)，但失眠这几年都断断续续，只要一失眠，就会很生气，越生气越睡不着，还会打自己也撞过墙，也会哭，甚至还会有自杀的念头，感觉生活没了希望，我情绪也不好，容易暴躁易怒，还会极度灰心，有时睡到半夜突然醒来空荡荡，就会不知不觉的哭出来，[食欲减退](symptom)，我对什么都不感兴趣，也不和别人来往，独来独往，不喜欢与别人交流，请问是什么情况呢？失眠，精神奔溃怎么办？
- 你好就是[尿急](symptom)[尿频](symptom)还腰有做尿常规但是都没问题想问一下是不是[肾气虚](symptom)你好就是尿急尿频还腰有做尿常规但是都没问
- 有症状的生殖器[疱疹](symptom)患者应该在孕前避免性行为吗？生殖器疱疹孕前如何预防
- 孩子今年才16岁就得了[肥胖](symptom)症，都不敢给他吃太多，听说常吃西红柿能治这病，是真的吗？吃西红柿能治疗肥胖症吗
- 八个月宝宝麻疹疫苗后[发烧](symptom),烧了3,4天,在打完疫苗以后，医生就跟我说孩子可能会出现[高热](symptom)的现象，所以刚开始的时候也没有特别在意，但是已经烧了这么多天了，请问八个月宝宝麻疹疫苗后发烧正常吗？宝宝麻疹疫苗后发烧正常吗？
- 三岁抱抱[发烧](symptom)，脸上有上有红点点，想问下是什么隐私的三岁抱抱发烧，脸上有上有红点点，想问下是
- 患者为16岁，[抑郁](symptom)，自伤行为，去医院诊治，医生开了富马酸喹硫平片和盐酸舍曲林片，开始药吃多了，一次吃了一片，发现副作用大[头昏](symptom)[嗜睡](symptom)，已经有三四天了，今天才发现药的剂量吃多了，正常应该先从1/4片到1/2片再到1片，现在该怎么吃药？对于自伤行为该怎样治疗？抑郁，自伤行为，怎样治疗？
- 性生活在10月18号，十一月份正常来月经，十二月份[月经推迟](symptom)了九天，会不会怀孕？月经推迟，有过性生活，第一个月正常
- 我患有带状[疱疹](symptom)，听说酵素可以治疗带状疱疹，是真的吗？酵素可以治疗带状疱疹
- 女55岁2019年12月13日凌晨1点多[咳嗽](symptom)咳了一点血请问是什么原因，这两天没有咳嗽出血的症状凌晨咳嗽咳了一点血
- 拉[尿痛](symptom)，小阴唇有点痛阴道口旁边有点痛还有[瘙痒](symptom)拉尿痛，小阴唇有点痛阴道口旁边有点痛还有
- 20天前发现。右侧[淋巴结肿大](symptom)。用了12天的头孢和甲硝唑静电。小了一些，但是淋巴结还是肿大。93年左侧淋巴结做过清静手术。当时的手术应该就是炎症，没有什么别的特殊。因为住院期间和出院后，自己也没用过抗结核的药，医生也没给开过。时间久了有点不记得了。点滴后在省肿瘤医院做了B超，请主任给诊断。20天前发现。右侧淋巴结肿大。用了12天
- 有[妄想](symptom)倾向，[抑郁](symptom)，[焦虑](symptom)有妄想倾向，抑郁，焦虑
- 18年10月脑出血，19年11月份再次脑出血，在重症躺了八天后转出普通病房，在普通病房待了一周左右，时不时的就[发烧](symptom)，[血压高](symptom)，全身出汗，后来确认[颅内感染](symptom)，做过腰穿，但是容易堵塞，昨天又在脑室做了穿管，今天早上又导致脑出血，医生说随时可能有生命危险，在此向各位请求帮助<h5>是否去医院就诊过：</h5>没去过<h5>当前服药说明：</h5>没有服药<h5>既往病史及手术史：</h5>没有脑出血伴随颅内感染
- 我亲戚有[妄想](symptom)症，这种有妄想症的病人怎么护理？有妄想症的病人怎么护理
- 汗多体虚干重活[腰疼](symptom)怎么治疗，该吃什么药汗多体虚干重活腰疼怎么治疗，该吃什么药
- 胃和肠做的微创[息肉](symptom)手术2o天了，之前一直吃的流食和软食，体重降了1o斤，医生开了一个星期的药也吃完了，请问还要继续吃药吗？有朋友建议静脉吊点安基酸补充营养可以吗？胃和肠做的微创息肉手术2o天了，之前一直
- 您好我就是全身[无力](symptom)，吃不下去饭睡不好觉，有时心烦，心情不好这是什么症状您好我就是全身无力，吃不下去饭睡不好觉，
- 医生你好，我昨晚洗澡发现肛门附近[疼痛](symptom)，然后触摸有包，今天包挺明显，疼痛比昨天明显，我不知道是痔疮还是肛周[脓肿](symptom)，有图，但是不是很清楚，医生可以看一下吗医生你好，我昨晚洗澡发现肛门附近疼痛，然
- 腹股沟[疖肿](symptom)10天了，刚开始肿得比较大，两天后晚上自己破了。去了医院治疗。输液5天，之后口服阿奇霉素。每天换药。但最后有一点就是不消肿，而且周围硬硬的，自己在家换药能好吗？腹股沟疖肿10天，求助！
- 刚吃完饭突然嘴巴里长了两个这东西，需要去看医生吗？全身[肌肉酸痛](symptom)，也没怎么运动
- 宝宝现在六个月了，从5个月的时候就开始[流口水](symptom)的，一大把一大把的流。每天换口水巾都换几条的，有时候还会把下爬都淹得红红的。实在不想他流口水了，[小儿流口水](symptom)如何治疗？小儿流口水如何治疗？
- 乳房有硬块，有[刺痛](symptom)感，月经提前好多乳房有硬块，有刺痛感，月经提前好多
- 我左脸颊耳朵旁边痛，有时是针[刺痛](symptom)，跳动样的痛，并且有时还会发痒后会肿痛，是怎么回事？查过免疫全套和过敏原都没问题。有5-6时间，当时以为牙痛，近一年严重了，左脸颊耳朵旁边痛，是针刺痛，跳动样的痛，
- 医生你好，我今年23岁。最近感觉我对身边的事情都特别的[焦虑](symptom)。感觉每一件事情特别的担心，今天终于恐怖性发错作了。医生，我患了焦虑症恐怖性发作，怎么办？我患了焦虑症恐怖性发作，怎么办？
- 我平时都有午睡的习惯，有一天中午睡觉，听到闹铃响，就起来，然后去桌子旁边一直站着，后来居然感觉有个人站在我旁边，我又看了看周围也没人，这种情况总是会在我身上发生，请问这是怎么回事？是神经系统出了问题吗？睡完午觉后总会出现[幻觉](symptom)什么原因？
- [产后发热](symptom)，下午发热，吃点药都退热，反反复复，是什么原因产后发热，下午发热，吃点药都退热，反反复
- 我的脸部总是突然发红，但是测量体温的时候不[发烧](symptom)，是怎么回事？[脸红](symptom)发热但是量体温不烧是怎么回事
- 午饭后回到家，小腹突然一阵[疼痛](symptom)持续时间大概15分钟左右，后续上厕所就发现[尿血](symptom)，午饭后回到家，小腹突然一阵疼痛持续时间大
- [妄想](symptom)症的发生有很多原因，哪些因素会产生妄想症？哪些因素会产生妄想症
- 最近感到[疲劳](symptom)，早上醒来浑身疼，尤其腿疼腿肚子酸胀想得到的帮助：咨询腿疼腿肚子酸胀[浑身酸痛](symptom)[无力](symptom)
- 我最近月经不来去体检医生说是信息[焦虑](symptom)综合症，这个病状有哪些症状呢？信息焦虑综合症有哪些症状
- 岁[消化不良](symptom)，不喜欢吃饭。两年前消化不良，不喜欢吃饭。曾经的治疗情况和效果：不明显想得到怎样的帮助：请问专家挑疳积挑什么地方？还可以用什么药治疗？[小儿疳积](symptom)挑什么地方
- 连续泡药浴三天，前两天身体感觉轻松好多。最后一天泡完后感觉[浑身酸痛](symptom)[无力](symptom)，这是什么情况呀？连续泡药浴三天，浑身酸痛
- 最近总是[心慌](symptom)不管是想起一个人还是什么都不干就都会有心慌压迫感有点喘不上气大口喘气的话反而会打一个哈切（不管什么时候）最近总是心慌怎么回事
- 女42岁生殖器[疱疹](symptom)10年左右反复复发每年复发10次左右请问怎样治疗最好如果不治疗会有什么样的后果像这样反复发作频繁时间久了会危机生命吗？另外我在怀孕期也一直反复发作现在儿子7岁当时选择的剖腹产请问这种病毒会不会传染给我儿子，毕竟我在怀孕期还反复发作。女42岁生殖器疱疹10年左右反复复发每年
- 百日咳恢复期又[咳嗽](symptom)，医生诊断是支气管炎，一直用药不见好，白天不怎么咳但是有白色痰，后半夜咳嗽厉害百日咳恢复期又咳嗽，医生诊断是支气管炎，
- 过敏[紫癜](symptom)症状消除半个月。吃了鸡肉和猪肉。没复发。是不是代表对这些不过敏。或者是过敏紫癜痊愈了。过敏紫癜症状消除半个月。吃了鸡肉和猪肉。
- 我不敢跟别人交流，一交流就出汗[紧张](symptom)，好像是得了[社交恐惧](symptom)症了，这个该怎么治疗啊社交恐惧症的治疗方法有哪些
- 我之前精神压抑，沉默寡言，出现[失眠](symptom)、[出](symptom)[冷汗](symptom)、等症状，医生说是性病[恐惧](symptom)症，我想了解性病恐惧症是怎么办了呢？性病恐惧症是怎么办了
- 你好，我刚刚小便[尿血](symptom)还有血块！还用想上厕所小便尿血还带有血块怎么办
- 每次稍微碰一点酒，脸就会特别红，说不上来怎么回事呢，其实家里真的有遗传因素，因为爸也这样，是不是因为[喝酒脸红](symptom)就不可以喝酒呢喝酒脸红代表不可以喝酒吗
- 这两天压力比较大，[焦虑](symptom)严重，经常晚上睡不着觉，神经[衰弱](symptom)严重，哪些食物多吃可以缓解？神经衰弱吃什么可以缓解
- 我家孩子患有儿童[恐惧](symptom)症，说到一些鬼怪就很害怕坐立难安，想问下儿童恐惧症是暂时的吗？儿童恐惧症是暂时的吗
- 之前有医生说我是[疤痕体质](symptom)，打过疤痕针，涂了祛疤膏之后，疤痕比较平，但仍和周围皮肤颜色不同请问这种情况下，我能够扎耳洞，割双眼皮之类的吗疤痕体质扎耳洞，割双眼皮
- 你好，医生，我现在遇到一个问题，希望你能帮我解答一下。那就是我女儿告诉我，他们白天还有晚上都会出现[幻觉](symptom)，自言自语白天晚上都出现幻觉，正常么？自言自语白天晚上都出现幻觉，正常么？
- 宝贝七岁，已经[发烧](symptom)三四天了，后来去医院做了血化验，是病毒感染，医生开了磷酸奥司他韦颗粒。还有小儿感冒灵合剂。吃了几天药以后还是[反复发烧](symptom)。有一点[咳嗽](symptom)了，不知道可不可以吃什么消炎药宝贝七岁，已经发烧三四天了，后来去医院做
- 50天宝宝[咳嗽](symptom)感觉嗓子不舒服能不能用一栀黄花口喷喷喉咙里面50天宝宝咳嗽感觉嗓子不舒服
- 手臂上有红疹子，前两天有些[刺痛](symptom)，今天很痒，请问是过敏引起的吗？在此之前我有插花，对花没有过敏，我自己怀疑是花的毛毛引起的，因为我碰到飘的杨絮，脸上有发痒起疹子。图片是刚才的，前两天红疹子很密集，很小手臂上有红疹子，前两天有些刺痛，今天很痒
- 舌头两侧有小红点医生说是萎缩性[舌炎](symptom)，有的说是舌炎乳头舌头两侧有小红点医生说是萎缩性舌炎，有的
- 邻居的孩子不愿意与人交往，甚至都很少说话，据说是患了[社交恐惧](symptom)症，这种病怎么克服呢？怎样才能克服社交恐惧症
- 我单位体检发现颌下[淋巴结肿大](symptom)，需要治疗，颌下淋巴结肿大怎么办呢？颌下淋巴结肿大怎么办?
- 我的孩子最近长了湿疹，治疗[婴儿湿疹](symptom)最快的方法是什么？治疗婴儿湿疹最快的方法
- 孩子总是轻微的[头痛](symptom)，后来确定是因为蛛网膜[囊肿](symptom)引起的，这种疾病如何治疗呢？蛛网膜囊肿如何治疗呢
- 肝病.肝炎[腹水](symptom)，[脾大](symptom)，肝炎腹水，肝[硬化](symptom)
- 我老公今天突然就腹痛，[尿痛](symptom)，小便的时候发现[尿血](symptom)。整个人被吓到了，医生，怎么会突然尿血？是鲜血那种颜色。我想问问您，尿血鲜红色要怎么治疗？什么原因导致的尿血？尿血鲜红色怎么办？
- 我表弟经常逃课去网吧上网，到底形成网络[成瘾](symptom)的主要原因是什么呢？网络成瘾的主要原因是
- 连续四天都是感冒[咳嗽](symptom)，白天不烧，晚上发高烧，，每次都是39度多，一直在吃安贝特，今天换了小儿肺热口服流连续四天都是感冒咳嗽，白天不烧，晚上发高
- [心悸](symptom)病户外医院那个科室合适心悸病户外医院那个科室合适
- 我最近总是反复出现一些想法和念头，很多事情必须反复确认多次。。怀疑自己是不是有强迫症。常见的[强迫观念](symptom)和[强迫行为](symptom)有哪些？常见的强迫观念和强迫行为有哪些
- 生殖器[疱疹](symptom)能根治吗？生殖器疱疹，主要什么原因引起的
- 无意间在网上看到说广告员很容易得信息[焦虑](symptom)综合症，我想了解一下，信息焦虑综合症有什么症状？信息焦虑综合症有什么症状
- 我媳妇最近在减肥，[面色苍白](symptom)，而且明显没有力气，面色苍白是低血糖的表现吗？面色苍白是低血糖的表现吗
- 吃饭的时候一直呕，平时感觉胃有些[反胃](symptom)而且伴有一点点酸性，特别是一吹凉风就一直呕，吃饭的时候也经常呕吃饭的时候一直呕，平时感觉胃有些反胃而且
- 十二月月经来之前小腹后腰伴有[疼痛](symptom)[尿频](symptom)做阴超有多发性[宫颈囊肿](symptom)二度糜烂今年三月七号做的宫颈病理涂片正常范围我有些担心会不会有病变之类<h5>是否去医院就诊过：</h5>去过，苏州九龙医院，妇科十二月月经来之前小腹后腰伴有疼痛尿频做阴
- 医生您好，我最近工作的时候总觉得自己头特别晕，后来去医院检查了一下，发现自己颈椎椎管狭窄，因此而导致的[头晕](symptom)，请问医生，颈椎椎管狭窄，头晕该怎么办才好呢？什么药物比较有用？颈椎椎管狭窄，头晕怎么办啊？
- 你好医生，我这几天[心慌](symptom)10次以前，今天还频繁一些，心慌只有一秒没有其他的症状你好医生，我这几天心慌10次以前，今天还
- 我一到冬天脸就开始发红，而且很烫，明明天气很冷，这是怎么回事？冬天[脸红](symptom)发烫怎么回事
- 乳腺[结节](symptom)吃什么散结快乳腺结节吃什么散结快
- 你好，我老婆查出（卵巢多发[囊肿](symptom)）用什么药你好，我老婆查出（卵巢多发囊肿）用什么药
- 最近我被检查出患有生殖器[疱疹](symptom)，那生殖器疱疹患者还可以进行性生活吗？生殖器疱疹患者可以性生活吗
- 医生你好。可能是最近天气变化严重，忽冷忽热的。白天热，晚上冷。晚上睡觉的时候可能就冻着了，我现在又正处在哺乳期家里刚刚好又又美琳，我想知道哺乳期[发烧](symptom)可以喝美林吗？哺乳期发烧可以喝美林吗
- 您好！长春宝能够治疗[乳房胀痛](symptom)吗？您好！长春宝能够治疗乳房胀痛吗？
- 今年7月做了胸部包块切除手术，如今胸部经常[刺痛](symptom)是怎么回事？做了胸部包块手术，最近胸部刺痛怎么回事
- 医生，我想请问一下我支气管内膜结核做了支气管镜确诊之后第二天就开始发高烧，今天已经第五天了，昨天开始吃抗结核药物和左氧，现在发[低烧](symptom)，还有这个情况还需要去你们医院做一下痰培养排除非结核分歧杆菌吗？&#8203;支气管内膜结核已确诊了，连续[发烧](symptom)不退
- 胎儿腹部[皮下组织水肿](symptom)最厚处2.8mm胎儿胸部皮下组织最厚3.0mmnt9.9mm胎儿腹部皮下组织水肿最厚处2.8mm胎儿
- 你好，我父亲得了带状[疱疹](symptom)，得病地方在脸上，现在消肿了，就是还有[疼痛](symptom)，特别痛，想知道有什么好办法，能让疼痛消失，发病到现在有十八天了，谢谢您你好，我父亲得了带状疱疹，得病地方在脸上
- 怀孕已经28周了，但是检查出得了单纯性[疱疹](symptom)，对婴儿有影响吗？单纯性疱疹对婴儿有影响吗
- 宝宝脸上起了好多湿疹，用药之后效果还是不太明显，有什么偏方可以治疗宝宝湿疹的吗？治疗[婴儿湿疹](symptom)的偏方
- 我有心[绞痛](symptom)，我平时难得喝酒，一喝酒就[脸红](symptom)，我想知道为什么[喝酒脸红](symptom)的人吃心绞痛药要注意？为什么喝酒脸红吃心绞痛药要注意
- [尿频](symptom)[尿急](symptom)[尿不尽](symptom)，偶尔有手淫，生殖器有分泌物尿频尿急尿不尽，偶尔有手淫，生殖器有分泌
- 睡觉[打呼噜](symptom)没有感冒生病去医院说是腺样体肥大开了洗鼻子的药在用男4岁半不知道要不要紧睡觉打呼噜没有感冒生病去医院说是腺样体肥
- 总是没有什么精神，而且胸口还特别的疼，没有食欲[胸闷](symptom)，去医院检查，医生说是心包[囊肿](symptom)，心包囊肿需要怎么治疗？心包囊肿需要怎么治疗
- 带状[疱疹](symptom)后遗[神经痛](symptom)，这个到底需要注意什么呢？带状疱疹后遗神经痛有哪些注意事项
- 医生，有风的时候我的耳朵就会发烫，一摸就痒痒的，而且有时候我总是感觉脸皮发痒，温度也很高，请问一下医生，这是不是什么皮肤病啊？经常[脸红](symptom)发热怎么办？经常脸红发热怎么办？
- 我胳膊和腿有黄豆大小的痘痘，有的还带[结痂](symptom)，周围红肿,我去医院检查,医生说我是得了[痘疮](symptom)样苔藓样糠疹,这种病没有什么专门的治疗药物,得了痘疮样苔藓样糠疹怎么办,有没有其他办法呀?得了痘疮样苔藓样糠疹怎么办?
- 因为得有风湿寒性[关节痛](symptom)，我的关节时常会[疼痛](symptom)，可以服用什么中成药调理？治风湿寒性关节痛的中成药
- 阴道内痒，想用手挠，三个月之前做过尖锐[湿疣](symptom)的手术，十月份去医院复诊说没有复发，昨天跟男朋友出去住了，男朋友带着避孕套进行了性交，今天里面就有点痒，买了红核妇洁洗液进行清洗，没有那么强烈的感觉了，偶尔会有点痒，转移注意力感觉不到痒，这是为什么，是尖锐湿疣复发了吗？之前得尖锐湿疣也没有痒。阴道内痒，之前得过尖锐湿疣
- 昨天晚上突然[脸红](symptom)发烫而且还有点[恶心](symptom)，突然脸红发烫完了还有点恶心怎么回事？突然脸红发烫完了还有点恶心怎么回事
- 这段时间经常出现[头晕](symptom)，去医院检查发现自己得了低血糖，那低血糖为什么会出现头晕呢？低血糖为什么会头晕呢
- 贲门[息肉](symptom)手术后第四天逛了一天会不会导致胃出血还抱了一下孩子贲门息肉手术后第四天逛了一天会不会导致胃
- [失眠](symptom)[多梦](symptom)，有时过度烦躁，有时过度压抑，自己快吧自己逼疯了的那种。还是由于生活中感情问题。失眠多梦，有时过度烦躁，有时过度压抑，自
- 你好，我在阴[瘙痒](symptom)有一年了，期间吃过甲硝唑一类的药物，用处不大。之后去医院检查医生说是湿疹，但是吃药一个多月还是没用，之后就没有治疗了。最近还发现阴唇上有豆腐渣一样的东西，请问应该怎么样治疗外阴瘙痒，月经前更明显，豆腐渣型的[白带](symptom)
- 甲状腺手术后第三天左小腿生成最宽处5mm的肌肉间[静脉血栓](symptom)，在医院注射肝素三天，之后口服利伐沙班，这样两周之后能机化吗？两周后能下地走路了吗？月经来了，月经比以前量大很多，利伐沙班能停两天吗？因为下肢肌肉间静脉血栓，服用利伐沙班期间
- 两周不到，很频繁的带蓝牙耳机，现在耳朵疼，吞口水是喉咙疼，耳朵加疼，没有流脓。要怎么治？是急性中耳炎还是慢性，我要用什么药水？还是等它自愈？带蓝牙耳机，耳朵，[喉咙痛](symptom)，怎么办？
- 去医院做[抑郁](symptom)症测试，要多久时间，一个小时够吗去医院做抑郁症测试，要多久时间，一个小时
- 我单侧[乳房胀痛](symptom)，不规则性的，一直定期到医院检查，今天复查是左乳囊性[结节](symptom)我单侧乳房胀痛，不规则性的，一直定期到医
- [发烧](symptom)呕吐三天不退，好一天，又[低烧](symptom)两天，发烧第二天夜里眼睛凝视4秒，傻笑几秒，这个是病毒性脑炎吗，学校最近流感流感发烧呕吐[肚子疼](symptom)
- 肺结核治疗半年，CT报告说[钙化](symptom)了，又长出新的小[结节](symptom)是什么回事？严重吗？做了四次CT了，前面都是一样的，为何到第四次了就出现新的小结节呢肺结核治疗半年，CT报告说钙化了，又长出
- 产后4个月了，脏东西断断续续的还有，现在也还有，是黑色的，这两天奶水减少了，是怀孕了吗产后4个月还有黑色[恶露](symptom)奶水不够了是怀孕吗
- 医生您好！我和先生结婚十五年了，五年前发现他有在用治尖锐[湿疣](symptom)的药，我忍住没问。昨晚又发现他在用那种药，就问他。他竟然说是我传染给他的，说我认识他之前有谈过恋爱，有过性行为，感染了携带了尖锐湿疣病毒传染给他的，可我自己从来没有得过这种病。我想问一下有这种可能吗？有可能感染了病毒，但感染者从来不发病而传染给他人吗？而且在十年之后。尖锐湿疣病毒携带者传染问题
- 上个星期，开始，手掌一直[脱皮](symptom)，越来越严重，然后去医院看了说是脓皮病上个星期，开始，手掌一直脱皮，越来越严重
- 脖子，[额头长痘](symptom)能挤出白色的东西反反复复<h5>当前服药说明：</h5>正在服药药物，消炎药脖子，额头长痘能挤出白色的东西反反复复
- [扭伤](symptom)两天了，可以走路，就是没有消肿，需不需要去医院挂号，淤青[瘀血](symptom)，肿的是我另外一条腿的两倍扭伤两天了，淤青瘀血，可以走路，
- 孩子[发烧](symptom)后过敏，脸上出来许多小点，这是什么过敏类型孩子发烧后过敏
- 怀疑婴儿[痉挛](symptom)症帮我看下视频是不是怀疑婴儿痉挛症
- 我之前得过带状[疱疹](symptom)但是最近出现了问题去检查有带状疱疹后遗[神经痛](symptom)，这个是什么病啊什么是带状疱疹后遗神经痛
- 您好，本人孩子今年刚刚出生，出生时孩子体检发现得了[小儿疳积](symptom)。我们不知道这是一种什么样的疾病，孩子[无力](symptom)多眠，[食欲不振](symptom)，小声哭泣，小儿疳积的治疗方法有哪些？小儿疳积的治疗方法有哪些？
- 一到吃饭的时候完全没有想吃饭的欲望，想问一下[神经性厌食](symptom)症能自愈吗？神经性厌食症能自愈吗
- 医生：您好！我患[焦虑](symptom)[紧张](symptom)症多年！吃舒肝解郁胶囊半年，近期心电24小时监测，最大心率149，最小46，请问怎么办好呢？我焦虑紧张多年，吃舒肝解郁胶囊半年！
- 我到日子了月经还没来每次都是13号左右来前几天有子宫的[坠痛](symptom)感，上个月24号同房这个月五号拿试纸测了一下没显示怀孕我这会不会怀孕月经没有按时来，前几天子宫还有坠痛感，会
- 这段时间经常小便[刺痛](symptom)，比较严重，也吃了一些消炎药，媳妇跟我说可以吃些薏米，那小便刺痛吃薏米管用吗？小便刺痛可以吃薏米吗
- 前天开始拉肚子，一天上了好几次厕所，拉稀，伴随轻微[头晕](symptom)昨天量体温37.4度，身体[无力](symptom)，请问我这是什么病症拉肚子，一天好几次，伴随轻微头晕是什么情
- 医生您好，我是女孩子，没有怀孕，月经也很正常，我不爱吃肉，基本上不吃肉，平时只喜欢吃素菜，比如生菜土豆之类的，只是我的胃最近经常感觉[恶心](symptom)，想吐但是又不会吐，而且老是感觉饿，吃了还是饿，全身[乏力](symptom)，酸痛。是怎么回事啊？经常感觉饿，吃了还是饿，胃恶心吐也不会吐
- 之前咨询腋臭手术的时候，医生让我做传统的腋[臭汗](symptom)腺切除手术，这种手术有没有什么缺点？传统腋臭汗腺切除术有什么缺点
- [小儿疳积](symptom)，眼珠发白，无神。曾经的治疗情况和效果：天天打针，不见好转，想得到怎样的帮助：求中医治疗验方。小儿疳积中医治疗
- 9个月宝宝[烫伤](symptom)会不会留疤，现在都脱壳了，9个月宝宝开水烫伤会不会留疤
- 我偶尔会出现一些强迫的行为，害怕自己是强迫症，正常的[强迫行为](symptom)和强迫症有区别吗？正常人偶尔的强迫行为与强迫症的区别
- 阴囊痒的厉害有的地方挠坏了一到晚上又痒又疼应该怎吗治疗开什么药会不会是性病呀男士[阴囊瘙痒](symptom)有异味
- 肾虚，经常[腰疼](symptom)，需要吃药但不知道要吃什么，平常手淫过多撸管过多引起的肾虚腰疼应该吃什么药
- 前几年我患上了生殖器[疱疹](symptom)，治愈后反复复发，生殖器疱疹复发后怎么治疗？生殖器疱疹复发后怎么治疗
- 你好大夫我今年11岁了，近段时间眼睛有一点[幻觉](symptom)，总是莫名其妙的眼前出现弯弯的线，是不是我的学习压力太大呀。就这几天有，平时没有发现。这是什么病啊。请问我11岁男，眼睛有一点幻觉，出现弯弯的线？11岁男，眼睛有幻觉，出现弯弯的线？
- 一个多月前右脚脚心部分开始痒，那种深层次的痒，用手挠不解痒，要用硬物刮才行，，，然后就破皮了，出黄红色或者透明的清水，有种骚臭味，站立的时候会出来很多，但是出水以后就不痒了，然后伤口长好以后隔了一段时间就又开始痒，弄破了之后流出来的水颜色都是一样的，但是没什么味道，也是站立的时候会出来很多，然后好了再痒好了再痒的。水的颜色都是这两种颜色，但是后来流出来的水没有什么气味了脚心[瘙痒](symptom)出水反复
- [腰疼](symptom)，爱出汗，[尿不尽](symptom)，[尿频](symptom)，性生活时间短，想问一下医生是不是肾虚啊？从来没检查过，也不好意思去检查。腰疼，爱出汗，尿不尽，尿频，性生活时间短
- 月经完事后小腹一阵阵[坠痛](symptom)同时感觉肛门坠痛月经完事后小腹一阵阵坠痛同时感觉肛门坠痛
- [喝酒脸红](symptom)。请问有什么方法喝酒脸红。请问有什么方法
- 我前几年患有生殖器[疱疹](symptom)，用药后犯过两次就没有再犯了，生殖器疱疹能要孩子吗？生殖器疱疹能要孩子吗
- 龟头系带[溃疡](symptom)了，去医院查血，TRUST滴度为阴性，梅毒TRUST试验为阴性，但梅毒螺旋抗体是阳性龟头系带溃疡了，去医院查血，TRUST滴
- 我好像有[社交恐惧](symptom)症，平时不太喜欢跟人打交道，也不懂得怎么表达自己，我应该怎么办呢？得了社交恐惧症怎么办
- 我一直都有点手淫的习惯，但是这两年要好多了，但是这两天总是感觉小便尿不完的样，一天要去好几次厕所，今天早上上厕所我发现我竟然[尿血](symptom)尿了，吓死我了，请问第一次尿血是怎么回事？第一次尿血是怎么回事？
- [干咳](symptom)，无痒[喉咙痒](symptom)，有时咳的特别严重，体重下降，去医院检查说[咽喉炎](symptom)，可是吃了一个月药都没有好转。干咳，无痒喉咙痒，有时咳的特别严重，体重
- 晚上会[失眠](symptom)，不想说话，不喜欢去热闹的地方有时候特别不想去死晚上会失眠，不想说话，不喜欢去热闹的地方
- 你好我肾结石[疼痛](symptom)难忍，刚好来了月经，怎么办你好我肾结石疼痛难忍，刚好来了月经，怎么
- 之前检查过心脏，有[心律不齐](symptom)，这几天除了心脏不舒服，还有点[头晕](symptom)，今天白天左手有点麻，傍晚左胳膊也开始有点麻，晚上准备睡觉，结果[胸闷](symptom)，感觉喘不上气，手脚都麻，胸口也有点麻胸闷[气短](symptom)，[心悸](symptom)，[手脚发麻](symptom)
- 半年来，拿到手机关门闭户玩，越玩越晚。拿走手机则砸烂电视机、门窗、骂爹骂娘、威胁跳楼、烧房子。看了一次医生怀疑[焦虑](symptom)症，断断续续吃过几天药手机网络[成瘾](symptom)怎么办
- [腰酸](symptom)痛脖子最近有酸痛，有时候睡觉时会[腰酸背痛](symptom)。最近老放屁肛门下坠。我也不知道看骨科还是内科。腰有理疗过但没有用，腰酸痛，脖子跟腰不是同时间酸痛。睡觉背酸
- 私处红斑，[瘙痒](symptom)，请问是什么问题私处红斑，瘙痒，请问是什么问题
- 你好，我儿子蛛网膜[囊肿](symptom)很大，在右边，后来有次左边[头痛](symptom)发了癫痫，放电区在左边，我看过医生说囊肿和癫痫没有关系，现在吃抗癫痫药，没有发作了，蛛网膜囊肿说是定期复查，可是这段时间频繁头痛，右边太阳穴一阵一阵的痛，拍了ct给医生了，说是没变化，说头痛和囊肿没关系，昨天头痛睡了两三个小时就好了，今天上午又头痛不知道怎么回事，医生帮忙看看，小孩14岁，是不是囊肿过大引起的.囊肿是9.5×2.6cm14岁男孩，巨大蛛网膜囊肿，突然频繁头痛
- 最开始脸上泛红[瘙痒](symptom)左边嘴角微肿第一天没太在意。第二天瘙痒严重去医院开了药医生看了下说是面部皮炎。吃了药后今天发现脸侧边也全部出现过敏反应嘴角两边都肿得很厉害面部泛红瘙痒嘴角肿大结疤
- 在吗医生，我父亲突然太阳穴感觉[胀痛](symptom)，好像血液在往上顶。这是什么病症。太阳穴突然一股一股的[疼痛](symptom)。怎么回事
- 产后40天右肋骨下[岔气](symptom)疼两天了一喘气走路笑就疼岔气[肚子疼](symptom)喘气
- 好像自己患[焦虑](symptom)症了！好像自己患焦虑症了！
- 如果得了嫉妒[妄想](symptom)症经过治疗能不能恢复到以前的状态如果得了嫉妒妄想症经过治疗能不能恢复到以
- 对得了[焦虑](symptom)症的孩子，是怎么从心理方面治疗的呢，我要怎么配合呢？怎么从心理方面治疗儿童焦虑症
- 带状[疱疹](symptom)后期出现不规律性[疼痛](symptom)带状疱疹后期出现疼痛
- 我妈妈66岁，这段时间开始[头晕](symptom)，[乏力](symptom)，经常想呕吐，头晕的时候走路不稳，我们怀疑是不是营养不良或者是是不是脑血管供血不足引起的，应该怎么办？因为我妈妈不喜欢不太喜欢吃肉类，有点挑食，吃的又少。我妈妈66岁，这段时间开始头晕，乏力，经
- [妄想](symptom)症是心理疾病的一种，为什么会发生妄想症？为什么会发生妄想症
- 阴道有点[瘙痒](symptom)，如果平常不注意不管他没有感受，晚上比白天痒，但是不影响生活，长红色小疙瘩，没有异味，分泌物偏黄色，最近身体不好，上火，阴道有点瘙痒，如果平常不注意不管他没有感
- 近期心里压力好大，变得很是敏感，不知道这是不是[社交恐惧](symptom)症，它都有哪些症状？社交恐惧症的症状有哪些
- 检查时，被查出患有生殖器[疱疹](symptom)，这种病对女性有哪些影响？生殖器疱疹对女性有哪些影响?
- 我儿子颌下[淋巴结肿大](symptom)，最近总是比较[怕冷](symptom)，也没什么胃口，颌下淋巴结肿大应该怎么办？颌下淋巴结肿大应该怎么办
- 19岁女性两周前有[尿频](symptom)[尿急](symptom)[尿不尽](symptom)[尿痛](symptom)[尿血](symptom)症状去医院检查后医生开药治疗一周后尿检单出来我没问医生请医生看下我还有没有问题了19岁女性两周前有尿频尿急尿不尽尿痛尿血
- 你好，我[咳嗽](symptom)有二十多天了。我朋友以前也是咳嗽快一个月了，在你们医院拿点药就好了，明天想来你们医院看下病，要挂哪个医生的号更好，我好像主要是咽炎，谢谢你好，我咳嗽有二十多天了。我朋友以前也是
- 前天早上起来[右胸痛](symptom)深呼吸挺胸痛。昨天早上起来深呼吸不疼但挺胸痛，今天也一样。前天早上起来右胸痛，深呼吸挺胸痛。
- 孩子感冒第五天，起初是[发烧](symptom)，之后[咳嗽](symptom)，想知道是[细菌感染](symptom)还是病毒感染，吃抗病毒的药，还有小二氨酚黄那敏，头孢克肟也吃过，病情不见好转，吃什么药好一些？孩子感冒发烧吃什么药好
- 女朋友前天觉得胸口很难受，痛不堪言，昨天陪她去医院检查拍了片，今天取结果，看到诊查结果上写着纵膈有阴影，还不敢去找医生问，怕有啥病。想问下大家[纵隔阴影](symptom)，是有病变产生吗？纵隔阴影，是有病变产生吗？
- 我腹部遭受击打后，腹部右侧肋骨下方按[压痛](symptom)，痛到整个肚子里都疼，已经持续20天了，请问是不是肝胆受伤了呢？去医院做哪些检查可以确诊呢？胸片检查没问题。我腹部遭受击打后，腹部右侧肋骨下方按压痛
- [尿频](symptom)，[尿等待](symptom)，没喝水一次尿量减少，有喝水尿量一次才150，腰痛，没喝水尿常规会有[蛋白尿](symptom)，喝多了水蛋白尿就没了，尿频，尿等待，没喝水一次尿量减少，有喝水
- 颈部二区耳根下方[淋巴结肿大](symptom)3cm，现在和大筋一起肿大[疼痛](symptom)。颈部二区耳根下方淋巴结肿大3cm，现在和
- 就是心口[疼痛](symptom)，睡觉起来感觉疼得厉害就是心口疼痛，睡觉起来感觉疼得厉害
- 半[身痛](symptom)，从太阳穴到眼睛到牙齿到脖子到肩膀，左右互换着疼，有的时候一起疼，疼的想撞墙，去检查过都说没事，可是还是时不时的疼半身痛，从太阳穴到眼睛到牙齿到脖子到肩膀
- 我家宝宝出生时，医生告诉我宝宝身上有[咖啡斑](symptom)，让我多多留意观察，我相想知道，这种斑具体是怎么一回事呢？咖啡斑具体是怎么一回事呢
- 登革热是不是有其他症状，是不是一定会[发烧](symptom)，我最近感冒去医院看了一下然后说喉咙[发炎](symptom)，没有发烧，有给蚊子咬了不知道算不算总担心是登革热登革热是不是有其他症状，是不是一定会发烧
- 大概是在11月18号我突然感觉[胸闷](symptom)[气短](symptom)，[呼吸困难](symptom)，但没有[胸痛](symptom)的感觉，以为是短暂，也没在意，但持续了四周还是有这种症状，就上当地的医院去照了ct说是胸腔两侧有少量积液，以右侧为主，但又不清楚是什么原因引起的，我应该去做什么检查确诊来源？还有这种情况严重吗？需要注意什么？能吃药解决吗胸闷气短呼吸困难有时心跳还加快，什么原因
- 最近膝盖[关节痛](symptom)，是不是关节炎的症状最近膝盖关节痛，是不是关节炎的症状
- 手脚冰冷，晚上躺床上脚会出汗。身体感觉有些疲惫，偶尔性[耳鸣](symptom)。可能是肾虚，但分不清阴阳虚。身体[疲乏](symptom)，手脚冰冷，手脚容易出汗
- 您好医生本人[头晕](symptom)有半年了。一站着就有点晕。坐着躺着睡觉就没事身体其它位置没有不舒务您好医生本人头晕有半年了。一站着就有点晕
- 已经被确诊为双相情感障碍，陷入到[抑郁](symptom)的情绪中差不多有两个星期，然后突然间变得话特别多，嗯，很亢奋，这是正常的表现还是[躁狂](symptom)的表现已经被确诊为双相情感障碍，陷入到抑郁的情
- 胳膊上起了小[水泡](symptom)，去了好多医院有说过敏的有说汗[疱疹](symptom)的，后来去了一家诊所，说是湿气太重导致的，不疼不痒，挤了之后先出水然后就是血了，后来给了我三袋试用装让我试试，之后下去了，用完之后忘了买了，想问一下大概是什么药，白色膏状的胳膊上起了小水泡，去了好多医院有说过敏的
- 乳房[结节](symptom)会不会有癌变的可能乳房结节会不会有癌变的可能
- 每天醒来舌头涩，眼睛发扎，[尿频](symptom)小便有灼烧感，之前去医院检查血糖偏高，请问这些症状跟血糖有关系吗？会是[糖尿](symptom)病前兆吗？还是上火引起的？感谢医生们的解答！清晨[口干](symptom)舌涩，眼睛有异物感，请问是什么病
- 为什么自己希望得[抑郁](symptom)症，情绪也有间断性的起伏，有时亢奋，有时低落，早上起床的时候心里很难受，很想死的感觉，想有天灾人祸，这样就没有人会怪我，不喜欢人群，有时莫名想哭，想砸东西，但是在人群里又觉得自己很正常，在别人眼里是很乐观开朗的人，自己一个人的时候又无法忍受，觉得整个世界都抛弃了我，到这段时间又好像什么都没事了，极度怕黑，第一次直面死亡是最好的朋友兼喜欢的人的自杀，之后就觉得自己变了，以前是真的特别开朗乐观，这是为什么为什么自己希望得抑郁症，情绪也有间断性的
- 9月11号高危，9月26号开始起红点[恶心](symptom)呕吐头疼[咽喉炎](symptom)，6周时候肌肉游离性疼，十周口腔[溃疡](symptom)一直到现在十二周，7周化学发光0.363，十二周化学发光0.391现在全部症状都有好难受，快支持不下克了9月11号高危，9月26号开始起红点恶心
- 刚开始只是节食减肥，但现在竟然变成了[厌食](symptom)症，这病是怎么回事？厌食症是怎么回事
- 请问医生，专业治疗网络[成瘾](symptom)症的医院哪家比较好，怎么治疗呢？曾经的治疗情况和效果：以前没有想得到怎样的帮助：请问医生，专业治疗网络成瘾症的医院哪家比较好，怎么治疗呢？专业治疗网络成瘾症的医院
- 你好！很久以来我经常都会像精神分裂一样，前一秒开开心心的后一秒突然就特别难过失落，特别是到晚上，并且经常会幻想些事情，到现在为止也闪过几次自杀的念头了，最近我愈发的[失眠](symptom)，情绪也特别不稳定，易怒，经常会莫名的心痛难过的那种心痛，我这是有什么病吗？是[抑郁](symptom)吗？不过我除了感情方面有过自卑，觉得配不上，其他平常社交还都是很不错的我是抑郁了吗！
- 一个多月反反复复出现[头晕](symptom)[头痛](symptom)昏昏沉沉头背后沉沉有时候[恶心](symptom)想吐[四肢无力](symptom)[耳鸣](symptom)容易烦躁一个多月反反复复出现头晕头痛昏昏沉沉头背
- 我最近工作压力很大，经常会感觉非常[焦虑](symptom)，医生建议我多吃些牛油果，为什么牛油果可以缓解焦虑？为什么牛油果可以缓解焦虑
- 浑身没力，[头痛](symptom)，[发烧](symptom)37.7不[流鼻涕](symptom)不[咳嗽](symptom)哺乳期发烧了，吃什么药
- 我家宝宝从小就显得很瘦小，给他做好吃的他也总是吃一点点就饱了，让他多吃一点还总是很烦躁，说吃不下。去医院检查后，医生说这是[小儿疳积](symptom)，孩子还小，我想尽快治好他，请问小儿疳积怎么治？小儿疳积怎么治？
- 前段时间生殖器有了[疱疹](symptom)，经治疗好多了，那这个生殖器疱疹如何防复发呢？生殖器疱疹如何防复发
- 很长时间想得到怎样的帮助：怎样治疗性冷淡精子少睾丸有时[疼痛](symptom)
- [失眠](symptom)[多梦](symptom)，[焦虑](symptom)郁闷，吃了中药调理，效果不明显，每天谷维素吊中各一粒，睡前2粒，[入睡困难](symptom)，[易醒](symptom)，调理的中药组方是，牡丹皮，栀仁，枳壳，远志，郁金，白芍，甘草，柴胡，酸枣仁，龙骨，牡蛎，香附，合欢花，请问吃返个组方的药，有效吗？并且这组方的药的作用是什么失眠多梦，焦虑郁闷，吃了中药调理，效果不
- 现在患有生殖器[疱疹](symptom)，平时应该怎么来注意才行？患生殖器疱疹应该注意什么
- 我肚脐右侧有时感觉有包块，按[压痛](symptom)，象在游动，时有时无。这现象很多年就有。我每年都体检，腹部彩超全套中，除前列腺增大伴[钙化灶](symptom)外其他均未见明显异常。请问是啥回事？若检查需要挂什么科室号？做哪些相关检查？我肚脐右侧有时感觉有包块，按压痛，象在游
- 重我孩子总是容易[紧张](symptom)[焦虑](symptom)，每天晚上睡不好，好像得焦虑症了，请问儿童焦虑症的表现有哪些？重度儿童焦虑症的表现有什么
- 刨复产后一个半月了还伴有一点点[恶露](symptom)未干净，今日突然又来月经，量也多，请问这是怎么回事？对身体有影响吗？刨复产后一个半月了还伴有一点点恶露未干净
- 我头上伤口拆线，拆线前一个人是尖锐[湿疣](symptom)换药，从手术室刚出来就让我进去，手术台上铺的小块布都没换，让我趴上去，医生也没洗手换手套，就拆线了，拆了好久，他的手接触到我的皮肤和头发，这样有多少后果啊。我该怎么办我头上伤口拆线，拆线前一个人是尖锐湿疣换
- 之前有过尖锐[湿疣](symptom)现在一直没有复发刚才房事之后出血怎么回事之前有过尖锐湿疣现在一直没有复发刚才房事
- 宝宝最近总是脸特别红，请问四个月宝宝[脸红](symptom)怎么回事呢？四个月宝宝脸红怎么回事
- 2013[结节](symptom)，以后就一直增生，2018有副乳，睡觉[压痛](symptom)。2013结节，以后就一直增生，2018有
- 我患[抑郁](symptom)症多年了，一直在北京安定医院就诊治疗，现合并治疗西药越来越多，想用中药调理去根，可这的医生不会用中医调理。想拜托你是哪的医生，我去诊治或给我中药处方，谢谢。我患抑郁症多年了，一直在北京安定医院就诊
- 买的避孕套存在质量问题，自己频繁的使用这种东西，也被感染了[疱疹](symptom)，还好是早期，生殖器疱疹初期治疗哪个见效快？接受治疗时，是不是不可能跟其他人接触？好不了，就会死亡么？生殖器疱疹初期治疗是怎样的？
- 我爷爷之前检查出来了下肢动脉[硬化](symptom)性闭塞症，这个怎么办？下肢动脉硬化性闭塞症怎么办
- 单纯[疱疹](symptom)igm阴性，igg偏高单纯疱疹抗体igm阴性.igg偏高
- 在左腰上，今天突然发现了一块小疹子。有些痒，被我抠破了。请问医生我是得了带状[疱疹](symptom)吗？
- 本人女有时候会觉得尿道有[刺痛](symptom)感尤其是晚上躺着的时候发作比较频繁拉尿的时候不会这个症状已经半年了本人女有时候会觉得尿道有刺痛感
- 我儿子25天了，满脸的小红点点，身上没有，都集中在了脸和脖子的位置，尤其是脸上特别的多。我估计孩子也应该是不舒服，睡着的时候也会扑棱着手在脸附近弄来弄去的，醒了就是哭！请问25天婴儿满[脸红](symptom)点怎么办？25天婴儿满脸红点怎么办？
- 十个月宝宝[发烧](symptom)一直不退，[反复发烧](symptom)，最高39.8，已经打了两天针,医生也没有说是怎么回事十个月宝宝发烧一直不退，反复发烧，最高3
- 最近膝盖[关节痛](symptom)，是不是关节炎的症状最近膝盖关节痛，是不是关节炎的症状
- 我儿子最近身体有些不舒服，去中医那儿检查，说是[小儿疳积](symptom)[脾虚](symptom)，这个应该怎么治疗呢？小儿疳积脾虚如何治疗
- 三个问题，第一是以前的耳屎是干燥的，有块状有薄皮，但今年开始变成粘稠状液体，就像水泥一样，而且伴随着古怪的臭味。第二是耳朵会出现[耳鸣](symptom)状况，就想做高铁过隧道的时候，讲指头塞进去会好些，第三是耳朵会出现[疼痛](symptom)感和[瘙痒](symptom)感。想知道需不需要挂号检查，挂号的话不知道该挂谁的号，貌似都是满的，能推荐周末坐诊的医生吗耳鸣，耳屎变粘稠状，变臭，[耳痛](symptom)，瘙痒
- 连续数月痰多，16点家中[抽搐](symptom)，晕厥，轻微白沫，要牙。持续6分钟，120急救去往医院，20点在急诊第二次，同样16点的症状2分钟，20点17分第三次同样16点状况非常严重，[呼吸困难](symptom)，面色发紫，心跳骤停，抢救后多痰，鼻腔出血，[咳血](symptom)转入icu痰多，抽搐，晕厥，轻微白沫，要牙。
- 这几天心里像压了快大石头一样，一点点事就哭个不停，心里堵得难受，感觉心脏压的疼，近两三个月一直[注意力不集中](symptom)，工作中老是犯错，刚做的事转头就忘了，每天[情绪低落](symptom)，对什么都提不起兴趣，压抑的很，脑袋一直昏昏沉沉的，睡眠很好，就是老是做梦[胸闷](symptom)，心烦，注意力不集中
- 医生你好，请问，我的生殖器[疱疹](symptom)去公立医院治疗好了，皮溃烂处已好，担心这个会不会复发。医生让我也做了梅毒病毒检查，检查结果显示不是梅毒，医生给我开了药，转移因子胶囊与盐酸伐昔洛韦颗粒，吃了6天的药溃烂处已经好了，请问医生，我如何控制这个不会复发，在网上查，说这个有病毒在体内。请问如何才能清除体内的病毒。谢谢医生你好，请问，我的生殖器疱疹去公立医院
- 左侧动脉血管[胀痛](symptom)，是什么病？颈部左侧动脉血管胀痛是什么原因？
- 前几天感冒[发烧](symptom)身上就开始发痒越挠越痒，也没吃什么，和平时差不多，还有就是天突然冷了穿了去年冬天的毛衣没晒没洗穿了两天。昨天吃了雷他定没效果感觉前几天感冒发烧身上就开始发痒越挠越痒，也
- 我的脖子下[淋巴结肿大](symptom)好长一段时间了，那我该吃什么药？脖子下淋巴结肿大吃什么药
- 鼻子上的痘痘挤完里面有一块[瘀血](symptom)一样的东西，黑黑的，是在皮肤里面，已经很久了鼻子上挤完痘的瘀血怎么解决？
- 我患有[社交恐惧](symptom)症，只要到人多的地方就不敢说话，这应该要怎么治疗呢？社交恐惧症怎么治
- 我最近阴部长出了好多小[水泡](symptom)，医院检查是女性生殖器[疱疹](symptom)，女性生殖器疱疹有哪些表现症状？女性生殖器疱疹有哪些表现症状
- 最近我总是[注意力不集中](symptom)，老是觉得有人在喊我，躺着床上总是会出现一些[幻觉](symptom)，脑子出现幻觉是怎么回事？脑子出现幻觉是怎么回事
- 宝宝七个月，[流鼻涕](symptom)，[打喷嚏](symptom)，一直[咳嗽](symptom)，早上咳嗽很厉害，呼吸时痰音很重。去医院看了是过敏性鼻炎，用海盐水洗鼻子，口服盐酸西替，做雾化两天半了鼻涕少了，但是现在是一激动就咳的很凶。雾化两天后咳嗽有好转，由于医生一次开药只有两天的量，后面去医院开药不是同一个医生，雾化药中的沙丁醇换成了特布林。换药后做雾化回来就特别兴奋，然后就咳嗽。想问是不是换药引起不适，咳嗽才反复？小区门前都在建房子，家里一直有灰尘，这跟过敏性鼻炎有没有关系？有这几天房间一直开着空调，怕她冷了着凉咳嗽，虽然有加湿器房间还是干燥，大人都觉得[口干舌燥](symptom)，这会不会导致病情一直不好转？宝宝七个月，流鼻涕，打喷嚏，一直咳嗽，早
- [妄想](symptom)症发病二十多年了曾经的治疗情况和效果：没得到过治疗想得到怎样的帮助：妄想症长期不治最后结果会怎么样？看清楚了，问的是长期不治疗后果是什么，没问你们吃什么药。妄想症长期不治最后结果会怎么样？
- 和父亲关系很差，妈妈有精神病历，经常会感到自卑，幻想，还会想到自杀，随着年龄越来越大，越想自杀感觉自己有幻想症和[抑郁](symptom)症，想到自杀
- [妄想](symptom)症长期不治最后结果会怎么样？会不会导致精神残疾？曾经的治疗情况和效果：妄想症长期不治最后结果会怎么样？会不会导致精神残疾？想得到怎样的帮助：看清楚问题在回答好么？！！！！！我拜托你们了！！！！我没问妄想症怎么治，看清楚！！！我问的是长期不治疗（二三十年）会有什么后果？！！！写一大堆治疗方案的就不要来回答了！！！我求你们了！！！！亲！！！我问了好几遍了，都给我写了一大堆治疗方法！！！我就纳闷了，我问题写的挺清楚的呀！！！我现在不得不再重新发帖问一遍！！！靠！！都想骂人了！！妄想症长期不治最后结果会怎么样？
- 强迫症跟分离性[焦虑](symptom)症症状一样吗？两者有什么区别？强迫症跟分离性焦虑症有区别吗
- [幻觉](symptom),[幻听](symptom)是精神分裂症的主要症状,精神分裂症是由不同原因所致的大脑功能紊乱,突出表现为精神活动的异常,该症的主要症状;有耳闻人语.[猜疑](symptom).思维混乱.言语文字难以理解,情绪不稳定,欣快,忧愁,烦燥,兴奋,悲伤,[紧张](symptom),恐怖,平淡,[呆滞](symptom),[健忘](symptom),冲动,睡眠障碍,饮食紊乱,性欲异常,闭门不出,不修边幅,行为退缩,孤独不群,不能有效工作学习,生活不能自理,人际关系紧张,不承认自已有病,拒绝看病和治疗。所以你母亲的症状多倾向于幻听幻觉，我母亲这个幻听幻觉的病要开些什么中药吃呢？因为她已经70多岁了，我们经济又不宽厚，去医院又找不到好的治疗方法！望医生帮帮我们这个穷苦的农村人！幻觉,幻听是精神分裂症的主要症状,精神分
- 我比较喜欢喝酒，但是每次喝酒就很容易[脸红](symptom)，喝酒容易脸红是怎么回事呢？喝酒容易脸红是怎么回事呢
- 孩子脸上总是起湿疹。[婴儿湿疹](symptom)的治疗偏方都有哪些呢？婴儿湿疹的治疗偏方
- 双腿[水肿](symptom)很久，之前有做过检查，最近出现手双腿水肿很久，之前有做过检查，最近出现手指水肿现象双腿水肿很久，之前有做过检查，最近出现手
- 产后第十三天，屁股长了一团小[水泡](symptom)，今天是第十四天，坐着痛，不碰它就没有明显痛感屁股长了一团小水泡
- 我今天[发烧](symptom)了，有三十八度了，现在脸好红，发烧是什么原因引起的？[脸红](symptom)发烧是怎么回事
- [咳嗽](symptom)，潭少，肺内转移，没做petcy，不知道能否吃靶向药，没有全是[骨转移](symptom)和[脑转移](symptom)，医生说化疗，双侧腹部都有[病灶](symptom)，能否手术，切除干净几率多大，不知道是肺癌的什么癌咳嗽，潭少，肺内转移，没做petcy，不
- 78岁老人，肺癌晚期，[咳嗽](symptom)，还未咳出血，脚经常会肿，心脏[无力](symptom)78岁老人，肺癌晚期，咳嗽，还未咳出血，
- 李医生脚踝后跟腓[韧带拉伤](symptom)了2个月不痛，但是就是不消肿有没有具体的药效名字和疗法李医生脚踝后跟腓韧带拉伤了2个月不痛，但
- 诊断为急性[扁桃体发炎](symptom)，伴我[头痛](symptom)畏寒，水口难咽等症状，连带着脖子也有点[疼痛](symptom)，白细胞检查为31，在医院挂了3天头孢，挂水期间每次到傍晚45点就开始畏寒头疼，白天状态还可以，挂完后白细胞为25，效果不是很明显。今天是第四天没有挂水，选择口服头孢加蒲地蓝，到了傍晚又开始头疼，咽喉痛，脑袋一抽一抽的，很难受，请问我接下去该怎么治疗诊断为急性扁桃体发炎，伴我头痛畏寒，水口
- 你好在吗？左乳低回声[结节](symptom)Bi―Rads4a类2.双侧乳腺增生改变你好在吗？左乳低回声结节Bi―Rads4
- 你好，生殖性[疱疹](symptom)能治好吗？生殖性疱疹能治好吗？
- 得了[社交恐惧](symptom)症后，不敢和别人交流，看到陌生人就[脸红](symptom)，吃什么药可以调理？社交恐惧症药物
- [头晕](symptom)想倒，手脚[无力](symptom)，[胸闷](symptom)，偶尔两边肺部有点[刺痛](symptom)不过很少，只是偶尔，去抽血了头晕想倒，手脚无力，胸闷，偶尔两边肺部有
- 我现在老是感觉[胸闷](symptom)，就是感觉憋的慌，感觉胸膛有气堵，堵的慌，吞咽东西的时候有轻微的异物感，能隔出气来，想咨询一下，这是什么原因？该吃什么药？目前吃着斯达舒吃了一天胸闷，感觉憋气，吞咽有异物感，但是不明显
- 病，开始胸部引约痛，ct显示有[钙化](symptom)，查血，痰都没有结核杆菌，经过两周的消炎治疗没有痛，但ct还有钙化，医生确诊肺结核，我想问一下是否准确，病，开始胸部引约痛，ct显示有钙化，查血
- 男性，52岁，凌晨三点多胃部突然[疼痛](symptom)难忍，没有呕吐感，没有饥饿感，躺不下也直不起身，浑身[无力](symptom)，喝了两杯热水，吃了两片安乃近，并无效果，请问如何缓解疼痛？胃部突然疼痛，该如何解决
- 老人74岁，女，颈部[甲状腺肿](symptom)瘤三四十年，有成人拳头那么大，一直不疼不痒，最近两年突然心急[心慌](symptom)，晚上睡觉也不好，跟精神病人一样，是不是和肿瘤有关老人74岁，女，颈部甲状腺肿瘤三四十年，
- 我小孩15个月多5天，发现他最近不爱吃饭，饭送到嘴边就把头转，很会唑，看见妈妈老是要粘着，还爱吸手指，家里老人说可能是有奶痨（俗称）了，就去专门看小儿奶痨的地方，在手上割了两刀。曾经的治疗情况和效果：回来以后，当天晚上，就开始胃口开了，喂饭的时候又像以前一样轻松了，看他吃的很香，心里也很开心想得到怎样的帮助：但是看回来后医生给了一张单子，上面全是剖了奶痨后的一些禁忌，其中一项是要戒奶制品一年，但是自己想想小孩还小，是不是奶粉最好不要给他停啊[小儿疳积](symptom)要戒奶粉吗
- 我还以为[扭伤](symptom)就没去医院第三天的时候大拇指怪怪的拍片子是这样的这个需要手术吗我还以为扭伤就没去医院第三天的时候大拇指
- 左肾[囊肿](symptom)腹部[隐痛](symptom)和腰痛左肾囊肿腹部隐痛和腰痛
- 阴道口[瘙痒](symptom)发热，我去年才破的处，那时得了尿路感染，吃了左氧氟沙星和三金片就好了。前几天和老公做爱，因为好久没做特别疼，到后面慢慢好转了，但是现在开始痒了，特别痒，想挠的感觉，轻轻碰阴道口又有点疼那样子，医生该怎么办啊？阴道口瘙痒，发热怎么办?
- 你好，医生，我儿子今年15岁，一回到家就在电脑旁坐半天，不然就是拿着手机在玩。医生，什么叫网络[成瘾](symptom)？玩多久网络才算是上瘾？怎么区别网络成瘾与正常用网络？什么叫网络成瘾？
- 在我怀孕的过程中，我的饮食比较好，所以宝宝偏大，但是我还是进行顺产。在生她的过程中可能胎儿比较大，导致我的宫颈撕烂了，现在生下来两天了，非常的[疼痛](symptom)，请问。产后宫颈撕裂疼痛该怎么办？产后宫颈撕裂疼痛该怎么办？
- 请问：眼睛干涩、[流泪](symptom)经常[充血](symptom)眼屎很多‘总有异物感、视力下降，是咋回事？如何治疗？’请问：眼睛干涩、流泪经常充血眼屎很多‘总
- 我之前有由于生殖器[疱疹](symptom)流产，生殖器疱疹致孕妇流产后能再孕吗？生殖器疱疹致孕妇流产后能再孕吗
- 大腿根部和阴囊接触处久坐后会酸痛，自己按摩后会好一点，不知道是睾丸痛还是那个韧带痛是不是有[静脉曲张](symptom)大腿根部[疼痛](symptom)怎么办？
- 割完包皮二十天做爱伤口裂开，伤口两三天了一直不愈合，有半厘米左右，还会流水伤口上红肿很硬割完包皮后[发炎](symptom)，需要二次缝合么？
- 白天[咳嗽](symptom)就一阵咳一下不是连续咳嘴唇红干。晚上也咳睡着不咳幼儿咳嗽，几天不好几秒咳一声不连续
- 害怕和别人交流，感觉自己得了[社交恐惧](symptom)症，社交恐惧症吃什么药可以正常和人交流？社交恐惧症吃什么药可以正常和人交流
- 先天性右肾缺如，现左肾有[囊肿](symptom)，这种情况危险吗？先天性右肾缺如，现左肾有囊肿，这种情况危
- 您好，我体检频发多形[室性早搏](symptom)24小时近17000次，短阵室性[心动过速](symptom)，二度一型房室阻滞，没有高血压，没有家族病，身体没有啥不适，只是偶尔会感觉疲惫！检查没有心衰和心梗。您好，我体检频发多形室性早搏24小时近1
- [焦虑](symptom)症是怎样引起的，慢性焦虑症该如何应对。我的焦虑症引发最严重的那次是在2018年5月10日，上班时间，那天网管过来安装新买的电脑，有一个分歧的事找我协调，然后就出现了焦虑症状（感觉自己进入了一个虚拟世界，[心跳加快](symptom)，[呼吸急促](symptom)，[胃](symptom)[痉挛](symptom)，[手脚发麻](symptom)，随时要晕倒在地）之后RSHWHO【渡氧】帮助我缓解了这种情绪，那我还要继续吃RSHWHO【渡氧】吗？焦虑症是怎样引起的慢性焦虑症该如何应对
- 较好的一个朋友他告诉我他的孩子也是吃这个东西治疗好这个情况的，我也想让我的孩子试试，[小儿疳积](symptom)糖打虫有效吗，这个效果高不高的呀？这会不会对小孩的身体产生影响的啊？小儿疳积糖打虫有效吗
- 我今年29岁了，最近一段时间总是感觉身体有点不正常，腹部总是隐隐作痛，所以想在这咨询一下医生，小腹有些[疼痛](symptom)小便有[尿血](symptom)怎么回事？吃点什么药可以缓解疼痛？小腹有些疼痛小便有尿血怎么回事？
- 你好，就是每个月总是胸口中间[绞痛](symptom)几天。然后自己好，有六个多月了，拍胸片也说没事，心电图也没什么问题怎么回事呀每个月总是胸口中间绞痛几天，有六个多月了
- 单位体检查出来的，其他都正常，就只有彩超出了问题，肝[囊肿](symptom)，右肾囊肿伴[钙化灶](symptom)，前列腺增大，吓死我了，要怎么才能根治肝囊肿，肾囊肿，前前列腺增大
- 孩子总是对学校感到[恐惧](symptom)，如何消除儿童恐惧症这种心理障碍如何消除儿童恐惧症这种心理障碍
- 我得了生殖器[疱疹](symptom)，是风热外袭型的，不知道该怎么治疗？生殖器疱疹风热外袭型怎么治疗
- 我这个人平时有一点点强迫症，比如我会关了门然后又能回去再次查看，用过的东西不放回原位我心里就不舒服，而且位置一定要对，差一点我都难受，求助医生[强迫型人格障碍](symptom)怎么回事？强迫型人格障碍怎么回事？
- 你好在吗，我妈妈在医院检查说是干燥综合征，可是去另一个地方说不是，麻烦您给看一下[血压高](symptom)[头晕](symptom)还[气短](symptom)关节疼
- 骶尾部[脓肿](symptom)半年多了，也去医院做过手术引流，反反复复发做，起初脓肿后来溃破流脓骶尾部脓肿半年多了，也去医院做过手术引流
- 你好，医生。我是一名刚毕业的大学生，以前很开朗很自信话多人堆中的笑宝，不知不觉中换了[抑郁](symptom)症，还有[社交恐惧](symptom)症，最近几个月越来越严重，看见人就害怕，不敢抬头，没有自信，注意力一直无法集中大脑很[焦虑](symptom)，随便一件事现在都看的很重哪怕一句话，都会生气，想半天，想着想着就是满脸不高兴的样子，无法控制住。什么情绪都在脸上，有时候莫名的感觉世界都是灰色情不自禁的想哭，看着人都希望获取他们的同情，根本无法正常的交流，有时候想克服自己逼自己一定要和比人说话，眼睛一定要看着别人，别人对自己说话的时候一直看着别人注意力无法集中。最近一个月越来越严重，现在有了眼睛注视的障碍导致现在根本就没有办法与人交流，更没有什么感情，很孤独。就这样和以前很好的朋友耍，我经常因为害怕，恐惧，注意力无法集中，老是一脸无法控制的不高兴，不安逸别人的表情。感觉自己在哪里哪里都不会有开心，自己就是一个多余的人，破坏别人的气氛。感觉所有和我交流过的朋友都已经疏远了，没有一个人能说话的朋友了。变得很自卑，一天没精神很疲倦的样子，一点自信都没有，懒得什么事哪怕家里出了事感觉也没什么，对任何东西都没兴趣，觉得做任何事情都没有意义治疗大约要多少钱抑郁症社交恐惧症，对视障碍22岁
- 你好，手背食指[肌腱断裂](symptom)术后70天，[肌腱粘连](symptom)一直没有拉开，现在锻炼恢复有60左右，现在中指和筋拉的厉害，请问有什么办法呢，是不是时间长了，肌腱断裂术后70天了肌腱粘连一直拉不开恢
- 高中踢球的时候脚[扭伤](symptom)了，那个时候是小腿痛，后面到现在是感觉膝盖下[面痛](symptom)，以及小腿痛延伸至整个左腿痛，特别是早上起床，现在差不多痛了一年多了高中踢球的时候脚扭伤了，那个时候是小腿痛
- 双肺内多发[病灶](symptom)，胸膜下为著，考虑感染性病变可能！双肺内多发病灶，胸膜下为著，考虑感染性病
- 感觉像是小便的地方[瘙痒](symptom)，还往出出东西，看着像白色，到内裤上看着是绿色的感觉像是小便的地方瘙痒，还往出出东西，看
- 你好，我是低血压，但是经常出现[情绪低落](symptom)、压抑，[胸闷](symptom)[气短](symptom)。有过两次这种情况，晚上[肚子疼](symptom)，上厕所，胸闷，喘不开气，感觉快要憋死了一样，憋着有一分钟左右就恢复原状了，身上就出了好多汗！请问这是怎么回事，需要做哪些检查，如何预防！谢谢你好，我是低血压，但是经常出现情绪低落、
- 你好～我妈今年60岁～发病时出现[胸闷](symptom)，[呼吸困难](symptom)，必须大口大口呼气，[手脚冰凉](symptom)，麻木，病发后要呕吐或大小便才好～是什么原因呢～去过好多医院～什么都差过～就是血淡～你好～我妈今年60岁～发病时出现胸闷，呼
- 我平时工作压力很大，家里事情又很多，有点神经[衰弱](symptom)，可以通过饮食调整吗？神经衰弱易敏感可以食疗调理吗
- 你好医生我现在[额头长痘](symptom)，现在发黑还带着红是被感染了呢？可是平时我很注意洗脸呀！我也不吃腥辣东西，也不喝酒，也不疼不痒的。我这是季节过敏还是青春痘呢？就是一片红痘。额头长痘，现在发黑还带着红是感染了吗？
- 你好！轻微[抑郁](symptom)症吃药能好吗，如果可以吃多长时间呢，吃到什么程度可以减药呢你好！轻微抑郁症吃药能好吗，如果可以吃多
- [妄想](symptom)多发于傍晚，并伴有[幻觉](symptom)，想得到怎样的帮助：有什么有效果的治疗方法妄想症的治疗
- [手足多汗](symptom)症请问需要到那家医院做手术手足多汗症请问需要到那家医院做手术
- 脚[扭伤](symptom)了，医生说是骨头移位，正骨了一次就不疼了。这种情况还要不要复查，会不会有什么后遗症？脚扭伤了，医生说是骨头移位，正骨了一次就
- 症状不明显，就是有点睡不着觉早期肝[硬化](symptom)咋办，才查出来，怎样治疗？
- 尖锐[湿疣](symptom)病毒可以在外界存活多久，我的阴茎碰到了对方的疣体，对方的疣体是初期状态，没有破损，双方生殖器没有摩擦，事后二十分钟之内就用沐浴露清洗了，这样感染尖锐湿疣的几率大吗?会感染尖锐湿疣吗？我该如何做把感染率降到最低尖锐湿疣病毒可以在外界存活多久，我的阴茎
- [抑郁](symptom)症两年有余，一受刺激就想死，感觉自己就像神经病抑郁症两年有余，一受刺激就想死，感觉自己
- 我正是学习的时候，但是现在上网[成瘾](symptom)了，自己都控制不住，这要怎么治疗？网络成瘾的治疗方法是什么
- 本人2017年4月份发现病情，我到北京医院检查，怀疑我是骨嗜酸性[肉芽肿](symptom)，但是没有明确治疗方案，2019年11月份去天津肿瘤医院检查没有明确诊断，只说是多发性炎症，要给我切开手术去除[病灶](symptom)，我想知道我这个病是不是嗜酸性肉芽肿，除了手术还有别的治疗方案么，我看见您有三种治疗方案，我是股骨有病，应该适合哪一种治疗方案，我在把我的检查片子和报告给您发过去，您看一看。肱骨多发性病变，怀疑嗜酸性肉芽肿
- 两个星期前去医院检查发现是乳腺囊性[结节](symptom)2类，这段时间发现乳头有溢出的淡黄色、白色液体，会附在内衣上，硬硬的，乳头有时候感觉[脱皮](symptom)，时而痒，时而痛。医生让吃三个月的药（桂枝茯苓胶囊），请问这是乳腺囊性结节的正常症状吗？有怎样的症状需要再去医院复查呢？两个星期前去医院检查发现是乳腺囊性结节2
- 医生你好，我是一名患有原发性[血小板减少](symptom)的病人，是2018年7月份确诊的，当时血小板指数只有7，被确诊为血小板减少性[紫癜](symptom)，在医院住了十多天的院也要(病例详情附住院记录)，出院后也有服用激素药，但是由于各方面原因造成现在我的血小板指数又降为20，我想请问一下您有什么好的中医治疗措施吗？请您赐教，在此万分感谢您！医生你好，我是一名患有原发性血小板减少的
- 偶然发现在大腿上的一个[黑痣](symptom)，颜色看样子较深，没有凸起，也没有痛感，不知道是不是黑色素瘤请医生帮我看下黑痣性质，谢谢
- 脑外伤出现微意识左脚肌张力高，我们喊她松一松帮她按摩，脚肌张力就消失了，是什么原因脑外伤[昏迷](symptom)手术成功后，第25天出现微意识
- 右边乳房有肿块，最近老是阵阵[刺痛](symptom)，有时有阵痛感，6月份做过彩超，说是[乳腺小叶增生](symptom)，当时只要左边乳房有，现在右边也有，是什么原因呢？一直有吃乳癖消右边乳房有肿块，最近老是阵阵刺痛，有时有
- 想得到怎样的帮助：4岁男孩经常不明原因的发呆，几分钟就好了，一直吃德巴金，一直没有效果我想知道癫痫对孩子是有影响的，经常出现[幻觉](symptom)是癫痫病吗？
- 我发现自己阴部有[水泡](symptom)，检查是生殖器[疱疹](symptom)，这是一种什么疾病？生殖器疱疹是一种什么疾病
- 上周末感冒[发烧](symptom)[咳嗽](symptom)，吃过药好了，然后鼻子上周末感冒发烧咳嗽，吃过药好了，然后鼻子开始有点疼，以为是擤鼻涕擤的，没在意。这几天鼻头更疼了，而且有红肿，一碰就疼。不知道怎么回事？上周末感冒发烧咳嗽，吃过药好了，然后鼻子
- 刚开始嗓子红肿，疼，[鼻塞](symptom)，后来喝去热败火的药嗓子好了，鼻塞越来越严重了，已经一个星期了（男，18岁）鼻塞一个星期了怎么办
- 自从生了孩子以后，我就特别反感我老公碰我，孩子2岁了，生的时候他伤我心了，还有做月子的时候，我是不是心里有问题了心里问题，[抑郁](symptom)症
- 我在医院被诊断为重度[抑郁](symptom)。之前是自杀念头严重。服药一个月后出现了杀人的念头怎么回事。重度抑郁症从自杀念头转为杀人怎么回事。
- 饭后[胃胀](symptom)胃痛如何缓解饭后胃胀胃痛如何缓解
- 胸口发闷[打嗝](symptom)是怎么回事？？胸口发闷打嗝是怎么回事？？
- 家中有人被查出患上了生殖器[疱疹](symptom)，那这种情况下该怎么办？家中有人患生殖器疱疹怎么办
- 总是怀疑有人跟踪,心里害怕,不敢出门,心情烦躁9月份突然发起的病曾经的治疗情况和效果：没有治疗过被迫精神[妄想](symptom)症
- 医生，那我这个和艾滋病[皮疹](symptom)没有关系吗？就是背上有几颗，还有肚子上，我去看了一下，和我说是皮炎，六周阴性的话是可以排除了吗？两周四周也都是阴性医生，那我这个和艾滋病皮疹没有关系吗？就
- 医生，你好，我今天陪我同事去医院看病，然后同事说要避免和流行性出[血热](symptom)的病人接触，说流行性出血热这个病会传染。医生，流行性出血热的病人传染吗？流行性出血热的病人传染吗？
- 曾看报道说患有生殖器[疱疹](symptom)的女士更容易患宫颈癌，这是真的吗？患生殖器疱疹更容易患宫颈癌吗
- 医生，最近冬天[皮肤干燥](symptom)，一直有毛囊炎，以前也有过荨麻疹。我最近穿了秋裤，一直感觉不舒服，腿就变成这样了。左右腿都是，因为冷晚上睡觉也没脱。就感觉有时会很痒。我这个是怎么了？医生，最近冬天皮肤干燥，一直有毛囊炎，以
- 姑父得了尿毒症，刚刚做了肾移植手术，却出现了[发烧](symptom)症状，肾移植后发烧怎么办？肾移植后发烧怎么办？
- 我之前得了生殖器[疱疹](symptom)，痊愈之后一直都害怕再得了，那该如何预防呢？如何怎样预防生殖器疱疹
- 叔叔每次一喝酒就[脸红](symptom)，听说[喝酒脸红](symptom)的人容易患食道癌，是真的吗？喝酒脸红的人容易患食道癌
- 最近几天感觉特别容易[疲劳](symptom)，爬个三楼就爬不动了，这两天感觉走路都不稳了，浑身[无力](symptom)，有时候会[胸闷](symptom)，左后[腰酸](symptom)，感觉整个人反应都变慢了，脑袋昏昏沉沉的，今年上半年因胃[溃疡](symptom)导致胃出血住过院，一直患有贫血史，如果我去医院检查，挂哪个科室，浑身无力，易疲劳，脑袋昏沉胸闷，有贫血史
- 我体重一直在往上走，身体还总是出汗，我妈说这是[肥胖](symptom)症，肥胖症的主要表现有哪些？肥胖症的主要表现有哪些
- 我由于工作原因，经常跟着领导出差去外地，还经常出席各种酒会啊什么的，也是自己控制力不强，有次喝醉了酒做了错事，回到家就发现下体不舒服，上网查了下症状可能是生殖器[疱疹](symptom)，没脸去医院看，就想询问下生殖器疱疹治疗药物有哪些？生殖器疱疹治疗药物有哪些？
- [尿频](symptom)，尿到最后会痛，这种情况开时不到一天时间。没有浮肿4岁女孩尿频[尿痛](symptom)，尿有蛋白隐血白细胞红细
- 你好，我想了解一下膝盖窝[囊肿](symptom)的中药的有效治疗方法，去医院检查拍片，确定是膝盖窝囊肿，已经差不多10月了，没有增大也没小，就是最近劳累过后有点疼，医生建议手术，但是我没有那个时间，所有想咨询一下，看看中药治疗能不能恢复？膝盖窝囊肿中药治疗可以恢复吗？
- 我患有轻度的[妄想](symptom)症，在吃赛乐特，维思通，碳酸锂缓释片。还没有结婚，医生嘱咐不能要孩子？我想知道这是为什么？如果我想要孩子，该怎么办？想得到怎样的帮助：如果我想要孩子，该怎么办？轻度的妄想症
- [下腹痛](symptom)，[尿频](symptom)，平均一小时一次尿前几年，检查有胆结石下腹痛，尿频，平均一小时一次，检查有胆结
- [抑郁](symptom)和[焦虑](symptom)发作，喉咙像堵着什么东西一样特别难受，怎么办？抑郁加焦虑发作
- 有时候大腿和腰背有像针灸一样的疼大腿和腰背有像针灸一样的[疼痛](symptom)怎么办
- [尿急](symptom)但是只尿一点，胸口有点发热疼，上厕所吐口水有点带血水尿急但是只尿一点，胸口有点发热疼，上厕所
- 我是一个特别喜欢喝咖啡的人，而且工作的时候也需要用它来提成，咖啡喝得过多会产生[幻觉](symptom)吗？咖啡喝得过多会产生幻觉吗
- 我孩子七岁了，开始是感冒[鼻塞](symptom)，就给他喝感冒颗粒，鼻塞好了，这几晚每晚到下半夜三四点就[咳嗽](symptom)一阵是怎么回事。我孩子七岁了，开始是感冒鼻塞，就给他喝感
- 2号晚上12点18，孩子[发烧](symptom)[抽搐](symptom)，两三分钟就过来了，测量体温37，6。3号早上8点多一次次，我们就赶紧送医院，到两点多快三点我们在路上抽搐一次，赶紧打了120，这次又三分钟多，发烧37，8。送到医院晚上六点，又一次抽搐。孩子之前两天多没走大便，然后他妈妈给买了妈咪爱，小儿七星茶，胃蛋白酶，好像有哪两个放在一起喝了。孩子后来做车出了一身汗，可能下车的时候着凉了一下，但是孩子也没啥反应，下午留了一点鼻涕，精神状态都是好的。晚上12点18分发现孩子开始抽搐的。2号晚上12点18，孩子发烧抽搐，两三分
- 小细胞肺癌晚期，[病灶](symptom)边缘不清，已经扩散。现在是嗓子不舒服。有没有适合老人的治疗方案？现在家里主要是怕同时化疗放疗，老人承受不住反而加速。小细胞肺癌晚期，病灶边缘不清，已经扩散。
- 心理医生说我家孩子的情况是强迫症，但我最近发现他会出现[焦虑](symptom)的现象，强迫症儿童也会出现焦虑吗？强迫症儿童会出现焦虑吗
- 我就是感觉太阳穴然后往后整片脑袋都特别的疼，我能明显的感觉到里面的神经在抽动，我只听说过有一个三叉[神经痛](symptom)，我这种是三叉神经痛吗？是三叉神经痛吗？
- 我每次喝酒的时候，脸都会通红通红的，朋友说[喝酒脸红](symptom)的人不容易喝醉，着这样的吗？喝酒脸红的人是不是容易喝醉
- 心脏病一直困扰着我父亲，他的心脏我们花费了十几万，做了几次支架，相对来说病情稳定，但这一段时间又查出有心包[囊肿](symptom)与心包憩室，像这种病心包囊肿与心包憩室如何治疗呢？心包囊肿与心包憩室如何治疗？
- 我经常熬夜脸上长了[咖啡斑](symptom)。想用激光一次性祛掉，但怕会反弹。激光祛咖啡斑会复发吗？做激光祛咖啡斑后会不会复发
- 连续三四天整晚整晚的睡不着，情绪特别[焦虑](symptom)易怒，也不怎么想跟沟通，医生我是不是有点[抑郁](symptom)症的倾向？[失眠](symptom)焦虑，情绪易怒
- 今天带孩子去检查，医生说是[小儿疳积](symptom)，小儿疳积中药治疗大概多久能好？小儿疳积中药治疗多久才行
- 最近发现我家宝宝外阴部有好多小疣体，她是不是得了生殖器[疱疹](symptom)呢？小孩得了生殖器疱疹是什么症状
- 整天思考人生的算不算[抑郁](symptom)症？整天思考人生的算不算抑郁症？
- 我家儿子[注意力不集中](symptom)，好动，小动作多，我家儿子注意力不集中，小动作多，写作业马
- 医生你好，我最近一段时间乳房很[胀痛](symptom)，自己也快来月经了，不知道是不是因为这个，但是以前来月经前，都没有什么感觉的，就这个月[乳房胀痛](symptom)有好几天了，想要按摩缓解一下，请问乳房胀痛怎么按摩？乳房胀痛怎么按摩？
- 儿童[咳嗽](symptom)，一年了，去了各家医院反反复复好不了。拍胸片没有肺炎，也不[发烧](symptom)，验血也正常、就是咳嗽，一会咳嗽的好一点，像这两天咳嗽的特别严重没停过_医生就配一点消炎药.像头孢和阿西霉素，在加一点止咳药。在最多给你个雾化，也没有效果。挂水一个礼拜挂的消炎好一点了，回家又不行了、儿童咳嗽，一年了，去了各家医院反反复复好
- 右乳房下右侧[疼痛](symptom)是怎么回事？右乳房下右侧疼痛是怎么回事？
- 2019年9月20日凌晨2点突发[低血钾](symptom)，[心慌](symptom)，心跳快，四肢发抖，入院后检查血钾值为2.74，在急诊静脉注射氯化钾氯化钠溶液，9月20日上午11点血钾值为3.72，医生说可以出院。因为不放心，所以在医院检查了甲状腺、肾脏、肝脏等结果都显示正常，决定出院观察。9月21日晚上7点又突发低血钾，入院后检查血钾值为3.45，在急诊静脉注射氯化钾氯化钠溶液，9月22日早上6点血钾值为3.64，还是出院观察。9月22日下午4点又突发低血钾，在消化内科就诊，检查血钾值为3.30，医生建议住院治疗，住院五天补钾和筛查病理，9月26日出院检查血钾值为3.68，筛查病理无结果(身体各器官正常，检查值达标)，医生分析可能是[焦虑](symptom)症引起的低血钾，建议去心身医学科就诊。相信自己没有心理疾病，出院回家。10月2日(昨晚)又突发低血钾，症状是心慌，呼吸不畅，需要大喘气才会舒服，[四肢乏力](symptom)，打不起精神，在家喝了点口服补液盐3，后去医院检查血钾值为3.48，医生开了6支氯化钾注射液，嘱咐兑水喝。虽然现在好一些，但是问题没有根本解决。反复低血钾症，查不出病因
- 你好，我看中医说我[肾阳虚](symptom)，开了中药，吃了7天了，但是自从吃中药晚上睡觉头就会出汗是什么原因？你好，我看中医说我肾阳虚，开了中药，吃了
- 很多人都说我整天神经兮兮的，其实我自己一旦感觉就没有，就是觉得有点不正常，最近经常[头痛](symptom)，是不是跟我的精神状态有关？神经质会不会头痛
- 手脚出汗厉害，肢体[冷痛](symptom)，[腰酸](symptom)[无力](symptom)，有腰间盘突出，有痔疮，右侧睾丸有[坠痛](symptom)感，时常隐隐[刺痛](symptom)。感觉有阳痿早泄，请问我这是什么症状，该如何调理手脚出汗厉害，肢体冷痛，腰酸无力，有腰间
- 近来[情绪低落](symptom)，还有点[焦虑](symptom)，咨询心理障碍导致[失眠](symptom)会有怎样表现？心理障碍导致失眠会有怎样表现
- 孩子这两天有一点感冒了，所以吃饭也不太好好的吃，还总是喊着说肚子胀得不舒服。由于感冒引起的[咳嗽](symptom)，也跟孩子吃了一点儿止咳的药，现在还没有去医院，儿童积食咳嗽怎么办？儿童积食咳嗽
- 最近做了[甲状腺结节](symptom)B超，感觉不太好，希望得到专业医生解读，谢谢！<br/><br/>B超内容如下：<br/><br/>甲状腺：甲状腺两叶及峡部，形态正常，表面光滑，包膜完整，实质性回声欠均匀，实质血供正常。<br/>甲状腺双叶内见数个低回声结节，较大的8.5*14mm，纵/横比0.61，边界清晰，部分结节内见无回声区及强回<br/>声点，内见点状血流信号。<br/>甲状腺左叶中部见一个低回声团块，大小13*25mm，纵/横比0.52，边界欠清晰，形态欠规则，内见无回声区<br/>及强回声斑，内见点状血流信号。<br/>甲状旁腺：甲状旁腺未见明显异常。<br/>颈部：双侧颈部未见肿大淋巴结。<br/><br/>超声提示：<br/>1.甲状腺左叶中部实性团块伴液化及[钙化](symptom)（TI--RADS4a类，建议超声造影或FNA检查）<br/>2.甲状腺双叶实性结节，部分结节伴液化及结晶（TI--RADS3类）<br/>3.甲状腺实质回声欠均匀（建议甲功检查）甲状腺结节
- 刚刚割完，有[瘀血](symptom).还有[胀痛](symptom)刚刚割完，有瘀血.还有胀痛
- 我家宝宝身上长里一些小疙瘩，是不是[婴儿湿疹](symptom)？什么是婴儿湿疹
- 我妈妈今年44岁，近两年她总怀疑身边人都对她不好，都想法设法想要害她，前面她走在街上，对面来了一辆摩托车她就认为那个摩托车要撞她，我们也劝过她不要想太多，她总觉得我们跟她不是一伙的也要害她，搞得我们都没有办法了。<br/>没有过治疗，只是身边人不断的劝她。我妈妈是否有被[迫害](symptom)[妄想](symptom)症，要是有应该怎么
- 50天宝宝[咳嗽](symptom)有痰可以用什么药50天宝宝咳嗽有痰，可以用什么药
- 最近[肚子疼](symptom)，这是怀孕吗？怕宫外孕最近肚子疼，这是怀孕好吗，？怕宫外孕
- 你好，本人乙肝病毒携带者，[小三阳](symptom)，病毒小于100.治疗转阴能治好吗乙肝病毒携带者小三阳小于100，能治好吗
- 我上午做完乳腺微创手术，现在下午了还是很疼，有时是是那种涨疼，坐的时候医生切的时候有一下疼，连着一根筋感觉都很疼，这是怎么回事？乳腺[结节](symptom)微创手术
- 手[关节](symptom)[疼痛](symptom)是怎么回事？是不是得了关节炎？手关节疼痛是怎么回事？是不是得了关节炎？
- 我有[妄想](symptom)症好几年了久治不见好转请问医生曾么治好谢谢
